 Этот город завёрнут как в саван в туман И царит в нём безумье порок и обман Город мрачных трущоб весь изглоданный злом По ночам его мгла накрывает крылом И в глазницы домов смотрит ночь словно ворон Этот город безукоризненно чёрен Только толпы теней только Темзы свинец — Этот город страшней чем оживший мертвец И в роскошных дворцах вечный холод и тлен И часы мертвецам отбивает БигБен Вы не бывали в Лондоне сэр Этот город безукоризненно сер Наш бренный мир задуман им Как царство света и покоя Наш мир и должен быть таким Но где вы видели такое Любому в душу наплюют С Не пощадив заслуг и судеб Тут и ограбят И убьют И оболгут и обессудят! Припев Люди добрые люди Пусть наш мир добром добром прибудет! Люди добрые люди Пусть наш мир добром добром прибудет! Не подадут не пощадят На гроб земли не бросят горсти Друг друга поедом едят Хрустя обгладывают кости Своих детей едят отцы Творцы себя съедают сами По свету бродят мертвецы С такими добрыми глазами Припев Люди добрые люди Пусть наш мир добром добром прибудет! Люди добрые люди Пусть наш мир добром добром прибудет! Эта леденящая душу история произошла ровно лет назад или раньше или позжено до сих пор она будоражит воображениеи кровь её нетнет да и проступит на серых лондонских мостовыхВступление Ужасней истории вы не найдете И нету баллады печальней на свете Чем эта о бедном цирюльнике Тодде И юной прекрасной жене его Бетти О юной прекрасной красавице БеттиПроигрыш С малюткою дочкой и Бетти прекрасной Жил в доме уютном цирюльник счастливый Но раз возвращаясь домой после казни Красавицу встретил судья похотливый! Красавицу встретил судья похотливый Расчет у судьи был безжалостно точный Он дело состряпал по ложным доносам И вот разлученный с женою и дочкой Был бедный цирюльник на каторгу сослан Был бедный цирюльник на каторгу сослан Еееей! Мерзавецсудья домогался до Бетти Пока ее муж был закован в железе И бросилась в реку она на рассвете И юное тело поплыло по Темзе И юное тело поплыло по ТемзеПроигрыш Печальней истории вы не найдете Ни в «Таймс» ни в другой ежедневной газете Чем эта о бедном цирюльнике Тодде О юной прекрасной жене его Бетти О юной прекрасной жене его О ююууной прекрааааснойС надеждой в сердце и бритвой в карманеНевинно осужденный Суинни ТоддПосле двадцатилетней каторгиВозвращается в родной городИ что же Он узнает что его жена покончила с собойА малютка дочь бесследно пропалаВступление До судорог до бреда до рыдания До порванных от напряжения жил Я сохранял свои воспоминания Которыми все эти годы жил Я их хранил на сумрачной вершине Во тьме бездонной пропасти хранил На самом дне хрустального кувшина Как каплю высохших чернил! Удавкою тугой сжимает горло ворот мнеее! Напасти мои превращаются в змей! Кровью памяти моей обрызган город Кровью памяти моей Кровью памяти моей! Хэйхэй! Кровью памяти моей Кровью памяти моей! Хэйхэй!Проигрыш Когда ползешь глотая клочья пыли Когда добра от зла не отличить Ты должен знать что про тебя забыли И сделать все чтоб самому забыть Но память как и смерть неистребима Как дождь ночной по черноте стекла Кровавыми осколками рубина Она на дно хрустальное текла Удавкою тугой сжимает горло ворот мнеее! Мысли мои превращаются в змей! Кровью памяти моей обрызган город Кровью памяти моей Кровью памяти моей! Хэйхэй! Кровью памяти моей Кровью памяти моей! Хэйхэй! Кровью памяти моей Кровью памяти моей Кровью памяти моей Кровью памяти моей Кровью Рассказчик Никем не узнанный Суинни Тодд Поселяется на улице Флитстрит В том доме где жил когдато с молодой женой Где царили когдато любовь и счастье А теперь его дом принадлежит соседумяснику В нем Торгует пИрожками из тухлого МясА Племянница мясника Ловетт Пятий у сімї прізвисько Махно Не дає заснути мій турбує сон Хитрий як лиса скільки душ згубив Мало не вмивався кровю ворогів Більшовик дурак я в лице сміюсь На чотири сторони Богу не молюсь Открыл глаза поставил чайник Кипит вода не сплю ночами Открыл окно аптека скверик Всё как обычно включил я телик Здравствуй Америка В городе гаснут ночные огни В моём телевизоре Режет глаза мои В Сука заскулила С кошкой чегото не поделила Мы живём здесь уйму лет Моя Жучка я да чёрный кот Нас троих окутал свет Телерадио частот Ооо Американского В городе гаснут ночные огни В моём телевизоре снова они Нервы ржавеют русской души Сука заскулила С кошкой чегото не поделилаПрипев Ты почто котяра злой Да собачке в глазик коготь свой Ей же больно как и мне Видеть что в моей стране Видеть мне больно! Американское В городе гаснут ночные огни В моём телевизоре снова они Режет глаза мои Мы живём здесь уйму лет Моя Жучка я да чёрный кот Нас троих окутал свет Телерадио частот Ооо Американского В городе гаснут ночные огни В моём телевизоре снова они Нервы ржавеют русской души Здравствуй Америка В городе гаснут ночные огни В моем телевизоре Режет глаза мои ВВступление Открыл глаза Поставил чайник Кипит вода Не сплю ночами Открыл окно Аптека скверик Все как обычно Включил я телик Здравствуй Америка В городе гаснут ночные огни В моем телевизоре Режет глаза мои ￼ Сука Заскулила С кошкой чегото Не поделила Мы живем здесь уйму лет Моя Жучка я да черный кот Нас троих окутал свет Телерадио частот ооо Американского В городе гаснут ночные огни В моем телевизоре снова они Нервы ржавеют русской души Сука Заскулила С кошкой чегото Не поделила Ты по что котяра злой Да собачке в глазик коготь свой Ей же больно как и мне Видеть что в моей стране видеть мнеБОЛЬНО!!! Американское В городе гаснут ночные огни В моем телевизоре снова они Режет глаза мои Проигрыш Мы живем здесь уйму лет Моя Жучка я да черный кот Нас троих окутал свет Телерадио частот ооо Американского В городе гаснут ночные огни В моем телевизоре снова они Нервы ржавеют русской души Здравствуй Америка В городе гаснут ночные огни В моем телевизоре Режет глаза мои ￼ Проигрыш Кода Вступление Е ! Е ! Припев Припев Вступление Открыл глаза Поставил чайник Кипит вода Не сплю ночами Открыл окно Аптека скверик Все как обычно включил я телик Здравствуй Америка В городе гаснут ночные огни В моем телевизоре Режет глаза мои Сука заскулила С кошкой чегото не поделила Мы живем здесь уйму лет Моя жучка я да черный кот Нас троих окутал свет Телерадио частот Американского В городе гаснут ночные огни В моем телевизоре снова они Нервы ржавеют русской души Сука заскулила С кошкой чегото не поделила Ты по что котяра злой Да собачке в глазик коготь свой Ей же больно как и мне Видеть что в моей стране Видеть мне БОЛЬНО!!! Американское В городе гаснут ночные огни В моем телевизоре снова они Режет глаза мои Проигрыш Мы живем здесь уйму лет Моя жучка я да черный кот Нас троих окутал свет Телерадио частот Здравствуй Америка В городе гаснут ночные огни В моем телевизоре Режет глаза мои Кода Открыл глаза поставил чайник Кипит вода не сплю ночами Открыл окно аптека скверик Все как обычно включил я телик Здравствуй Америка В городе гаснут ночные огни В моем телевизоре Режет глаза мои Сука Заскулила С кошкой чегото Не поделила Мы живём здесь уйму лет Моя Жучка я да чёрный кот Нас троих окутал свет Телерадио частот Американского В городе гаснут ночные огни В моем телевизоре снова они Нервы ржавеют русской души Сука Заскулила С кошкой чегото Не поделила Ты почто котяра злой Да собачке в глазик коготь свой Ей же больно как и мне Видеть что в моей стране видеть мне больно! Американского В городе гаснут ночные огни В моем телевизоре снова они Режет глаза мои Мы живём здесь уйму лет Моя Жучка я да чёрный кот Нас троих окутал свет Телерадио частот Американского В городе гаснут ночные огни В моем телевизоре снова они Нервы ржавеют русской души Здравствуй Америка В городе гаснут ночные огни В моем телевизоре Режет глаза мои Молча брожу я средь полей Тоскую грущу о даме своей Как дорога она мне была И без нее мне жизнь не мила Помню тот миг я как сейчас Сели за стол десятый был час Ласково нам светила луна Даме своей налил я винаПроигрыш Лалалейлалалалалалей Лалалейлалалалалалей Лалалейлалалалалалей Лалалейлалалалалалей Стали мы с ней при свечах танцевать Старался ее я покрепче обнять Магнитофон страстно нам пел Я хмельную ее душой и телом хотел На пол упало платье ее Застучало в груди и сердце мое В волосы ей я страстно дышал Взгляд ее нежный меня сокрушалПроигрыш Лалалейлалалалалалей Лалалейлалалалалалей Лалалейлалалалалалей Лалалейлалалалалалей Вот тогда случилась беда Мне этот миг не забыть никогда На арбузную корку наступила она И хлоп головой об угол стола Вместе с ней падал и я Вывихнул руку но это фигня Долго ее я жить умолял Арбузную корку я в сердцах проклинаяПроигрыш Лалалейлалалалалалей Лалалейлалалалалалей Лалалейлалалалалалей Лалалейлалалалалалей Я снова пьянНо пьян не от вина Без хмеля пьянПьян И хоть я самОтнюдь не без изъяна Тут вообще беда Да! В том беда Что сюдаПриходят теКому под масками всегда Скрывать что естьЕстьПриходят теКто хочет чтобы как вода Лилась в их честьЛесть Знаю я В чем цель моя! Где начало шоу где конец Лицемерием пестрит дворец! Не имея никаких границ Вереницей вьется серость лицПрипев Сквозь смешные маски изучаю я народ Вокруг одни придворные и знать Звезды маскарадов заслоняют небосвод Польстить им словно нищим грош подать Польстить им словно нищим грош податьШута нарядНадеть всегда я рад Торжествам и обрядСвятГлупцов парадПозеров ищет взглядДержитесь господа Вам мат! Знаю я В чем цель моя А теперь взгляните на других Чем скажите я смешнее их Если маску снять с любого тут Станет ясно кто из нас здесь шутПрипев Сквозь смешные маски изучаю я народ Вокруг одни придворные и знать Звезды маскарадов заслоняют небосвод Польстить им словно нищим грош подать Польстить им словно нищим грош податьПроигрыш Сквозь смешные маски изучаю я народ Вокруг одни придворные и знать Звезды маскарадов заслоняют небосвод Польстить им словно нищим грош подать Польстить им словно нищим грош податьВступление Ужасней истории вы не найдете И нету баллады печальней на свете Чем эта о бедном цирюльнике Тодде И юной прекрасной жене его Бетти О юной прекрасной красавице БеттиПроигрыш С малюткою дочкой и Бетти прекрасной Жил в доме уютном цирюльник счастливый Но раз возвращаясь домой после казни Красавицу встретил судья похотливый! Красавицу встретил судья похотливый Расчет у судьи был безжалостно точный Он дело состряпал по ложным доносам И вот разлученный с женою и дочкой Был бедный цирюльник на каторгу сослан Был бедный цирюльник на каторгу сослан Еееей! Мерзавецсудья домогался до Бетти Пока ее муж был закован в железе И бросилась в реку она на рассвете И юное тело поплыло по Темзе И юное тело поплыло по ТемзеПроигрыш Печальней истории вы не найдете Ни в «Таймс» ни в другой ежедневной газете Чем эта о бедном цирюльнике Тодде О юной прекрасной жене его Бетти О юной прекрасной жене его О ююууной прекрааааснойРассказчик С надеждой в сердце и бритвой в кармане Невинно осужденный Суинни Тодд После двадцатилетней каторги Возвращается в родной город И что же Он узнает что его жена покончила с собой А малютка дочь бесследно пропала Увидел я её в смирительной рубашке Она сказала "Никому я не нужна" Вчера соседу проиграла в шашки Кому пойдёт такая глупая жена Я утешал еёне унывай родная Сказать по правде все мы не в своём уме Свои пороки глубоко в себе скрывая Мы очень мало знаем о себе Нет я не в силах ей помочь Мне не легко её понять Мне проще удалиться прочь Чем чтото нужное сказать От этих странных её слов Меня колотит и трясёт Она в плену печальных снов Не знаю что её спасёт Её лицо на время прояснилось Я благодарна нашему врачу Он добрый я в него почти влюбилась И от него ребёночка хочу Я сделал вид что рад её желанью Чудесноей в ответ проговорил Что она чувствует живя во тьме за гранью Ведь я её попрежнему любил Нет я не в силах ей помочь Мне не легко её понять Мне проще удалиться прочь Чем чтото нужное сказать От этих странных её слов Меня колотит и трясёт Она в плену печальных снов Не знаю что её спасёт Нет я не в силах ей помочь Мне не легко её понять Мне проще удалиться прочь Чем чтото нужное сказать От этих странных её слов Меня колотит и трясёт Она в плену печальных снов Не знаю что её спасётУвидел я ее в смирительной рубашке Она сказала "Никому я не нужна"Вчера соседу проиграла в шашки Кому пойдет такая глупая жена Я утешал ее не унывай родная Сказать по правде все мы не в своем умеСвои пороки глубоко в себе скрываяМы очень мало знаем о себеПрипев Нет я не в силах ей помочь Мне не легко ее понять Мне проще удалиться прочь Чем чтото нужное сказать От этих странных ее слов Меня колотит и трясет Она в плену печальных снов Не знаю что ее спасетЕе лицо на время прояснилось Я благодарна нашему врачуОн добрый я в него почти влюбилась И от него ребеночка хочу Я сделал вид что рад ее желанью Чудесноей в ответ проговорилЧто она чувствует живя во тьме за граньюДа я ее попрежнему любилПрипев Нет я не в силах ей помочь Мне не легко ее понять Мне проще удалиться прочь Чем чтото нужное сказать От этих странных ее слов Меня колотит и трясет Она в плену печальных снов Не знаю что ее спасет Яхе Яхе Яхе Я я я яа Нет я не в силах ей помочь Мне нелегко ее понять Мне проще удалиться прочь Чем чтото нужное сказать От этих странных ее слов Меня колотит и трясет Она в плену печальных снов Она такую чушь несет Какой таинственной казалась мне та ночь Я затушил свечу я стал ждать Чего не зная В тишине вдруг представилось мне Блуждают тени возле дома Разных сказочных зверей Исчезнут и возникнут снова Стучатся еле слышно в мою дверь Я подошел к окну всмотрелся в темноту Стекло протер и улыбнулся И в самом деле Все что я представлял увидал Какой таинственной казалась мне та ночь Я затушил свечу я стал ждать чего — не знаю В тишине вдруг представилось мне Блуждают тени возле дома Разных сказочных зверей Исчезнут и возникнут снова Стучатся еле слышно в мою дверь Мою дверь Я подошёл к окну всмотрелся в темноту Стекло протёр и улыбнулся и в самом деле Всё что я представлял увидал! Блуждают тени возле дома Разных сказочных зверей Исчезнут и возникнут снова Стучатся еле слышно в мою дверь Мою дверь Какой таинственной казалась мне та ночь Я затушил свечу я стал ждать Чего не зная В тишине вдруг представилось мнеПрипев Блуждают тени возле дома Разных сказочных зверей Исчезнут и возникнут снова Стучатся еле слышно в мою дверь В мою дверь хэй хэй Я подошел к окну всмотрелся в темноту Стекло протер и улыбнулся И в самом деле Все что я представлял увидал Снова я лишён покоя Что с тобой моя душа Просишься на небеса Да кому ж ты там нужна Из какойто тёмной бездны Голоса меня зовут Все стремленья бесполезны Здесь меня нигде не ждут Боль терзает затуманен взгляд затуманен взгляд Время тает нет пути назад нет пути назад Путь творца тернист и зыбок Я отшельник и изгой От своих устал ошибок Вечный спор с самим собой Чувства странные тревожат Мысли мрачные гнетут Ночь хмельная не поможет Вырваться из тяжких пут Боль терзает затуманен взгляд затуманен взгляд Время тает нет пути назад нет пути назад Иногда свою реальность Выносить невмоготу И во сне от мук спасаясь Часто вскакивал в поту Как же быть раздумья гложут Лучше одному в глуши И страданье приумножит Поиск родственной души Боль терзает затуманен взгляд затуманен взгляд Время тает нет пути назад нет пути назад Бродяга сел на жесткий стул "Четвертый день в пути! Ты дед со мною не шути согрей и приюти!" "Не смею гостю отказать что хочешь то проси! А лучше в погреб полезай картошки принеси!" "Я стар ходить мне тяжело" сказал он парню вслед Закрылась дверь и в тот же миг расхохотался дед Очнувшись в погребе сыром бродяга застонал Об пол гранитный головой он с лестницы упал!Припев В комнате тепло уютно всюду чистота! Хочет дед себе устроить праздник! Из под стула достает он черного кота "Как дела усатый мой проказник!" И кровь стекает по лицу из ссадины на лбу "Но почему привязан он веревками к столбу" "Ты не умрешь" сказал старик затачивая нож Но парень опустил глаза он понял это ложь…ССтупил бродяга на крыльцоИ постучался в дверь Гостям я рад сказал старик Но парень мне не верьТы будешь сыт и отдохнешьУ деда на печи Должно быть дед ты это врешь!– Ну милый не взыщи Бродяга сел на жесткий стул "Четвертый день в пути! Ты дед со мною не шути согрей и приюти!" "Не смею гостю отказать что хочешь то проси! А лучше в погреб полезай картошки принеси!" "Я стар ходить мне тяжело" сказал он парню вслед Закрылась дверь и в тот же миг расхохотался дед Очнувшись в погребе сыром бродяга застонал Об пол гранитный головой он с лестницы упал!Припев В комнате тепло уютно всюду чистота! Хочет дед себе устроить праздник! Из под стула достает он черного кота "Как дела усатый мой проказник!" И кровь стекает по лицу из ссадины на лбу "Но почему привязан он веревками к столбу" "Ты не умрешь" сказал старик затачивая нож Но парень опустил глаза он понял это ложь…Припев В комнате тепло уютно всюду чистота! Хочет дед себе устроить праздник! Из под стула достает он черного кота "Как дела усатый мой проказник!"Ступил бродяга на крыльцоИ постучался в дверьГостям я рад сказал старик Но парень мне не верьТы будешь сыт и отдохнешьУ деда на печиДолжно быть дед ты это врешь!–Ну милый не взыщи Бродяга сел на жесткий стул Четвертый день в пути Ты дед со мною не шути Согрей и приюти Не смею гостю отказать Что хочешь то проси А лучше в погреб полезай Картошки принеси Я стар ходить мне тяжело Сказал он парню вслед Закрылась дверь и в тот же миг Расхохотался дед Очнувшись в погребе сыром Бродяга застонал На пол гранитный головой Он с лестницы упалПрипев В комнате тепло уютно Всюду чистота Хочет дед себе устроить праздник Изпод стула достает он Черного кота Как дела усатый мой проказник И кровь стекает по лицу Из ссадины во лбу Ну почему привязан он Веревками к столбу Ты не умрешь сказал старик Затачивая нож Но парень опустил глаза Он понял это ложьПрипев В комнате тепло уютно Всюду чистота Хочет дед себе устроить праздник Изпод стула достает он Черного кота Как дела усатый мой проказник Времечко настало жить хреново стало Моряки твердили "Дело дрянь!" Шли мы не по плану верили обману И на корабле царила пьянь В трюмах споры каждый вечер ссоры Если хочешь выжить – первым бей! Голодно и тошно травят как нарочно Кормят чем попало как свиней! Хей! Хей! Кто не трус я тому отвечу! Хей! Хей! Держим курс дьяволу навстречу! Капитан в уюте прячется в каюте Мочится наверное тоже в ней К людям не выходит за нос только водит А его приказы все глупей Это дело всем осточертело Недовольства много – целый пуд! Видно капитану все по барабану В Тихом океане вспыхнул бунт! Хей! Хей! Кто не трус я тому отвечу! Хей! Хей! Держим курс дьяволу навстречу! Моряки с ножами к двери подбежали Голос из каюты прозвучал "Веселей ребята наша песня свята В бухту заходи ищи причал!" В эту же минуту ринулись в каюту Моряки и замерли во мгле За столом сидело умершее тело Попугай бродил по голове! Хей! Хей! Кто не трус я тому отвечу! Хей! Хей! Держим курс дьяволу навстречу!И всетаки попугай жив!!!Попугай жив!!! Времечко настало жить хреново стало Моряки твердили "Дело дрянь!" Шли мы не по плану мы верили обману И на корабле царила пьянь В трюмах споры каждый вечер ссоры Если хочешь выжить – первым бей! Голодно и тошно травят как нарочно Кормят чем попало как свиней!Припев Хей! Хей! Кто не трус я тому отвечу! Хей! Хей! Держим курс дьяволу навстречу! Капитан в уюте прячется в каюте Мочится наверное тоже в ней К людям не выходит за нос только водит А его приказы все глупей Это дело всем осточертело Недовольства много – целый пуд! Видно капитану все по барабану В Тихом океане вспыхнул бунт! Припев Хей! Хей! Кто не трус я тому отвечу! Хей! Хей! Держим курс дьяволу навстречу! Моряки с ножами к двери подбежали Голос из каюты прозвучал "Веселей ребята наша песня свята В бухту заходи ищи причал!" В эту же минуту ринулись в каюту Моряки и замерли во мгле За столом сидело умершее тело Попугай бродил по голове!Припев Хей! Хей! Кто не трус я тому отвечу! Хей! Хей! Держим курс дьяволу навстречу!Попугай всетаки жив!Попугай жив!!!Авантюрист Прирожденный артистИ убежденный Поэт анархистОн для толпы Вдохновителем былВ жизни с пути Своего не сходилНе врал себе сроду И думал он так«Люблю я свободу Система мой враг!»Нет жизни от Произвола властейИ от чиновников Разных мастей!Лишь нить везения Оборвалась На анархиста Управа нашласьПрипев В четырех стенах очень просто заблудиться Замедляя жизни бег Не поймет его правды мрачная больница Он для них не человекКуплет С привычным мне миром Разорвана связьСмотрю в эти лица И чувствую грязьС системой я биться Готовлюсь смеясьС безумием слиться Уже не боясьЖизнь теряет свой смысл Всюду замкнутый кругБезнадега фигуры В халатах вокругКак ломаются люди Видали ониБыли тут и мыслители И бунтариПрипев В четырех стенах очень просто заблудиться Замедляя жизни бег Не поймет его правды мрачная больница Он для них не человек В одной я палате с душевнобольными Я их понимаю я сблизился с ними Хочу революцию сделать в больнице Но как оживить обреченные лица! Увязло во времени мертвое царство Я духом борьбы наполняю пространство Но каждую ночь мне становится жутко От мысли что можно лишиться рассудка Протест объективен успех наш возможен И каждый кто травит нас будет низложен И те кто всегда отдают здесь приказы Безумны не меньше заметил я сразу Бросаю я вызов всей этой напасти Лелеющей факт своей мелочной власти! Бросаю я вызов всей этой напасти Лелеющей факт своей мелочной власти!На каждый аккорд удар вниз Брёл в ночи домой я был слегка навеселе А вокруг спокойно ни души во всём селе Тутто и увидел я соседа при луне Он слегка прихрамывал спеша навстречу мне Я его не знал и в его доме не бывал Тут он улыбаясь вдруг к себе меня позвал Всё что в огороде по пути сосед нарвал Выложил на стол настойку горькую досталОтсюда и до конца песни играется боем "шестерка" От его настойки я конкретно захмелел Да и сам хозяин как покойник посинел А когда мы вышли подышать с ним на крыльцо Волосами вдруг покрылось всё его лицоВ припевах увеличиваем темпПрипев Эх башка дурная пьяная моя башка Тебя люблю! И всё наливает сосед исподтишка А я всё пью! От такого зрелища я мигом протрезвел И совсем иную я картину тут узрел Гдето в чаще леса между сосен я сижу Шишку вместо стопки возле рта держуПрипев Эх башка дурная пьяная моя башка Тебя люблю! И всё наливает сосед исподтишка А я всё пью! Пичкал негодяй меня бесовскою едой Накормил поганкой напоил болотною водой Чёрт под пьяный глаз мне всю реальность подменил Поглумился надо мной поймал бы так убилПрипев Эх башка дурная пьяная моя башка Тебя люблю! И всё наливает сосед исподтишка А я всё пью! Брел в ночи домой я Был слегка навеселе А вокруг спокойно Ни души во всем селе Тутто и увидел Я соседа при луне Он слегка прихрамывал Спеша навстречу мне Я его не знал и в его доме не бывал Тут он улыбаясь Вдруг к себе меня позвал Все что в огороде По пути сосед нарвал Выложил на стол Настойку горькую достал От его настойки Я конкретно захмелел Да и сам хозяин Как покойник посинел А когда мы вышли Подышать с ним на крыльцо Волосами вдруг покрылось Все его лицо Эх башка дурная! Пьяная моя башка Тебя люблю! И все наливает сосед исподтишка А я все пью От такого зрелища Я мигом протрезвел И совсем иную я Картину тут узрел Гдето в чаще леса Между сосен я сижу Шишку вместо стопки Возле рта держу Эх башка дурная! Пьяная моя башка Тебя люблю! И все наливает сосед исподтишка А я все пью Пичкал негодяй Меня бесовскою едой Накормил поганкой Напоил болотною водой Черт под пьяный глаз мне всю реальность подменил Поглумился надо мной Поймал бы так убил! Вступление Очнулся в темном подземелье он За дверью вдруг послышались шаги Я знаю точно это всего лишь страшный сон! О ангел мой ты мне проснуться помоги! В доме суета горько плачет сестра Как же люди быть Брата не разбудить! В дверном проеме человек стоял Зловещим голосом он произнес "Ты потерял себя ты слишком долго парень спал Забыв о том что в мире много слез" В доме суета горько плачет сестра Как же люди быть Брата не разбудить! Проигрыш "Отныне парень ты душе своей изменник!" Сказал тюремщик и ушел во тьму И закричал что было мочи бедный пленник Но даже эхо не ответило ему В доме суета горько плачет сестра Как же люди быть Брата не разбудить! Вступление Очнулся в темном подземелье он За дверью вдруг послышались шаги Я знаю точно это всего лишь страшный сон! О ангел мой ты мне проснуться помоги! В до ме су – е та горько плачет сестра Как же лю ди быть Брата не разбудить! В дверном проеме человек стоял Зловещим голосом он произнес "Ты потерял себя ты слишком долго парень спал Забыв о том что в мире много слез"В доме суета горько плачет сестраКак же люди быть Брата не разбудить! "Отныне парень ты душе своей изменник!" Сказал тюремщик и ушел во тьму И закричал что было мочи бедный пленник Но даже эхо не ответило ему В до ме су – е та горько плачет сестра Как же лю ди быть Брата не разбудить! В до ме су – е та горько плачет сестра Как же люди быть Брата не разбудить!Вступление Себе шепну «Признайтесь граф В том что ваш друг В ту ночь был прав Когда вдыхая Табачный дым Сказал что знал Вас граф другим» Право друг мой что тут скажешь Правды я от вас не утаю Все както странно Сердцу друг мой не прикажешь Сам себя порой не узнаю Я не узнаю Снова волки воют на луну В возвращенье верю как в мечту Опять в шатер Глядит луна Налейте друг Еще вина Даст Бог удастся В чужих краях Нам друг не пасть В лихих боях Мое сердце накопило Сотни признаков что я люблю Девушку эту Все что между нами было И у бездны вспомню на краю Я не шучу Снова волки воют на луну В возвращенье верю как в мечту Я топлю тоску свою в вине В этой ссылке на чужой войнеПроигрыш Мое сердце накопило Сотни признаков что я люблю Девушку эту Все что между нами было И у бездны вспомню на краю Я не шучу Снова волки воют на луну В возвращенье верю как в мечту Я топлю тоску свою в вине В этой ссылке на чужой войне Прорвемся прорвемся прорвемся Мой друг с тобой Вернемся вернемся вернемся В Париж домой Себе шепну «Признайтесь граф В том что ваш друг В ту ночь был прав Когда вдыхая Табачный дым Сказал что знал Вас граф другим» Право друг мой что тут скажешь Правды я от вас не утаю Всё както странно Сердцу друг мой не прикажешь Сам себя порой не узнаю Я не узнаю Снова волки воют на луну В возвращенье верю как в мечту Опять в шатёр Глядит луна Налейте друг Ещё вина Даст Бог удастся В чужих краях Нам друг не пасть В лихих боях Моё сердце накопило Сотни признаков что я люблю Девушку эту Всё что между нами было И у бездны вспомню на краю Я не шучу Снова волки воют на луну В возвращенье верю как в мечту Я топлю тоску свою в вине В этой ссылке на чужой войне Прорвёмся прорвёмся прорвёмся Мой друг с тобой Вернёмся вернёмся вернёмся В Париж домой Шел с улыбкой здоровяк По ночному парку И у тихого пруда Повстречал гадалку Обратился парень к ней Вот что знать хочу я Сколько мне осталось дней Как скажи умру я И упали карты на снег И старуха парню сказала Сквозь хриплый смех Весь в крови несчастный валет А над ним ужасная дама С ножом в руке! И воскликнул здоровяк Руки потирая Что ты хочешь мне сказать Я не понимаю! И блеснул во мраке нож И раздался хохот Прямо щас и прямо здесь Будет тебе плохо! И упали карты на снег И старуха парню сказала Сквозь хриплый смех Весь в крови несчастный валет А над ним ужасная дама С ножом в руке! На тело ведьма покосилась И в неизвестном направленьи скры лась! Шел с улыбкой здоровяк По ночному парку Обратился парень к ней "Вот что знать хочу я" И упали карты на снег И старуха парню сказала сквозь хриплый смех На тело ведьма покосиласьСтруктура песни и й куплет и й куплет Припев Проигрыш после припева и й куплет Проигрыш Окончание На тело ведьма покосилась И в неизвестном направленьи Скрылась!Где Вступление Шел с улыбкой здоровяк по ночному парку И у тихого пруда повстречал гадалку Обратился парень к ней "Вот что знать хочу я Сколько мне осталось дней Как скажи умру я"Припев И упали карты на свет и старуха парню сказала Сквозь хриплый смех "Весь в крови несчастный Валет а над ним ужасная Дама С ножом в руке" И воскликнул здоровяк руки потирая "Что ты хочешь мне сказать я не понимаю" И блеснул во мраке нож и раздался хохот "Прямо щас и прямо здесь будет тебе плохо "Припев И упали карты на свет и старуха парню сказала Сквозь хриплый смех "Весь в крови несчастный Валет а над ним ужасная Дама С ножом в руке" На тело ведьма покосилась И в неизвестном направленьи скрылась часть вступления часть вступления Шел с улыбкой здоровяк по ночному парку И у тихого пруда повстречал гадалку Обратился парень к ней "Вот что знать хочу я Сколько мне осталось дней Как скажи умру я"Припев И упали карты на свет и старуха парню сказала Сквозь хриплый смех "Весь в крови несчастный Валет а над ним ужасная Дама С ножом в руке" И воскликнул здоровяк руки потирая "Что ты хочешь мне сказать я не понимаю" И блеснул во мраке нож и раздался хохот "Прямо щас и прямо здесь будет тебе плохо "Припев И упали карты на свет и старуха парню сказала Сквозь хриплый смех "Весь в крови несчастный Валет а над ним ужасная Дама С ножом в руке" На тело ведьма покосилась И в неизвестном направленьи скрылась Ноги тащат по землеТыща лет во мгле!Глазами зверя вижу мирПуть мой вечерЯ грозный парень я вампирБесконечен И всюду мне интерес большойЛюбопытно мне Что называете вы душойСлабость лелей тайком свою в уме!Я убеждаюсь вновь и вновьУбеждаюсьУ негодяев слаще кровьНаслаждаюсь Я не кусаю всех подрядЖертву выбираю Обычно это сладкий гадааааПрипев Но я живу не видя дня Во мраке бесконечной ночи И нет надежды у меня В гробу смыкаю свои очиНоги тащат по землеТыща лет во мгле!Хой!!!Вся жизнь вампира сущий адМое время жизнь смерти радМое бремя От куда злое сердце Ведь для меня они обедА ну стоять дрожать бояться!СолоПрипев Но я живу не видя дня Во мраке бесконечной ночи И нет надежды у меня В гробу смыкаю свои очиНоги тащат по землеТыща лет во мгле!Глазами зверя вижу мирПуть мой веченЯ классный парень я вампирБесконечен Есть у меня интерес большой Любопытно мне Что называете вы душойССлабость лелея тайком свою в умеПроигрыш Я убеждаюсь вновь и вновьУбеждаюсьУ негодяев слаще кровьНаслаждаюсь Я не кусаю всех подряд Жертву выбираю Обычно это сладкий гадПрипев Но я живу не видя дня Во мраке бесконечной ночи И нет надежды у меня В гробу смыкаю свои очи Ноги тащат по землеТыща лет во мгле! Хой! Вся жизнь вампира сущий ад! Мое время Все рады жизни я смерти рад! Мое бремя Я к людям добрый злобы нет Откуда злобе взяться Ведь для меня они обед! А ну стоять дрожать бояться!!!Припев Но я живу не видя дня Во мраке бесконечной ночи И нет надежды у меня В гробу смыкаю свои очи Ноги тащит по земле Тыщу лет во мгле Хой! Глазами зверя вижу мир Путь мой вечен Я грозный парень я вампир Бесконечен Есть у меня интерес большой Любопытно мне Что называете вы душой Слабость лелея тайком свою в уме Я убеждаюсь вновь и вновь Убеждаюсь У негодяев слаще кровь Наслаждаюсь Я не кусаю всех подряд Жертву выбираю Обычно это сладкий гад Но я живу не видя дня Во мраке бесконечной ночи И нет надежды у меня В гробу смыкаю свои очи Ноги тащит по земле Тыщу лет во мгле Хой! Вся жизнь вампира сущий ад Мое время Все рады жизни я смерти рад Мое время К людям добрым злобы нет Откуда злобе взятся Ведь для меня они обед "А ну стоять дрожать бояться!" Но я живу не видя дня Во мраке бесконечной ночи И нет надежды у меня В гробу смыкаю свои очи Но я живу не видя дня Во мраке бесконечной ночи И нет надежды у меня В гробу смыкаю свои очи Но я живу не видя дня Во мраке бесконечной ночи И нет надежды у меня В гробу смыкаю свои очиПартия в куплетах после ой и й строки В одном селе жила несчастная вдова С тех пор как умер муж все одинешенька была С рассвета до темна спасалась как могла От соседа Иогана горбуна Горбатый Иоган на внешность был поган И в обращении с женщиной был просто хулиган Бодался как баран и хрюкал как кабан Его б такого в клетку и на балаганПрипев Проклятый горбун чего тебе надо С тобой не хочу я стоять даже рядом Оставь ты меня горемыку в покое И хватит следить отовсюду за мною Был зимний вечерок горбатый весь продрог Пока вдову в сарае наконец ни подстерег Он сбил соседку с ног на сено поволок С коварным смехом в самый темный уголок И ничего вдова поделать не могла Шепнула Иогану что разденется сама Твоя горбун взяла слукавила она Рукой нащупав в сене ручку топораПрипев Проклятый горбун чего тебе надо С тобой не хочу я стоять даже рядом Оставь ты меня горемыку в покое И хватит следить отовсюду за мною В истерике горбун ревел как граммофон Вертелся как волчок как мяч прыгал он С разгону вышиб дверь своим могучим лбом Бежал из дома прочь с отрубленным горбомПрипев Проклятый горбун чего тебе надо С тобой не хочу я стоять даже рядом Оставь ты меня горемыку в покое И хватит следить отовсюду за мною В одном селе жила несчастная вдова С тех пор как помер муж все одинешенька была С рассвета до темна спасалась как могла От соседа Иоганагорбуна Горбатый Иоган на внешность был поган И в обращеньи с женьщиной был просто хулиган Бодался как баран и хрюкал как кабан Его б такого в клетку и на балаган!Припев Проклятый горбун чего тебе надо С тобой не хочу я стоять даже рядом Оставь ты меня горемыку в покое И хватит следить ото всюду за мною Был зимний вечерок горбатый весь продрог Пока вдову в сарае наконец не подстерег Он сбил соседку с ног насильно поволое С ухмылкой мерзкой в самый темный уголок И ничего вдова поделать не могла Шепнула Иогану что разденется сама Твоя горбун взяла слукавила она Рукой нащупав в сене ручку топораПрипев Проклятый горбун чего тебе надо С тобой не хочу я стоять даже рядом Оставь ты меня горемыку в покое И хватит следить ото всюду за мною В истерике горбун ревел как грамофон Вертелся как волчок как мячик прыгал он С размаху вышиб дверь своим могучим лбом Бежал из дома прочь с отрубленным горбом В одном селе жила несчастная вдова С тех пор как помер муж все оденешенька была С рассвета до темна спасалась как могла От соседа Иогана Горбуна Горбатый Иоган на внешность был поган И в обращении с женщиной был просто хулиган Бадался как баран и хрюкал как кабан Его б такого в клетку и на балаган Проклятый Горбун чего тебе надо С тобой не хочу я стоять даже рядом Оставь ты меня горемыку в покое И хватит следить ото всюду за мною Был зимний вечерок горбатый весь продрог Пока вдову в сарае наконец не подстерег Он сбил соседку с ног на сено поволок С каварным смехом в самый темный уголок И ничего вдова поделать не могла Шепнула Иогану что разденется сама Твоя Горбун взяла слукавила она Рукой нащупав в сене ручку топора Проклятый Горбун чего тебе надо С тобой не хочу я стоять даже рядом Оставь ты меня горемыку в покое И хватит следить ото всюду за мною В истереке Горбун ревел как грамофон Вертелся как волчок как мячик прыгал он С разгону вышеб дверь своим могучим лбом Бежал из дома прочь с отрублиным горбом Проклятый Горбун чего тебе надо С тобой не хочу я стоять даже рядом Оставь ты меня горемыку в покое И хватит следить ото всюду Проклятый Горбун чего тебе надо С тобой не хочу я стоять даже рядом Оставь ты меня горемыку в покое И хватит следить ото всюду за мною В одном селе жила несчастная вдова С тех пор как помер муж все одинешенька была С рассвета до темна спасалась как могла От соседа Иоганна Горбуна Горбатый Иоганн на внешность был поган И в обращении с женщиной был просто хулиган Бодался как баран и хрюкал как кабан Его б такого в клетку и на балаган Проклятый горбун чего тебе надо С тобой не хочу я стоять даже рядом Оставь ты меня горемыку в покое И хватит следить отовсюду за мною Был зимний вечерок горбатый весь продрог Пока вдову в сарае наконец не подстерег Он сбил соседку с ног на сено поволок С коварным смехом в самый темный уголок И ничего вдова поделать не могла Шепнула Иоганну что разденется сама Твоя горбун взяла слукавила она Рукой нащупав в сене ручку топора Проклятый горбун чего тебе надо С тобой не хочу я стоять даже рядом Оставь ты меня горемыку в покое И хватит следить отовсюду за мною В истерике горбун ревел как граммофон Вертелся как волчок как мячик прыгал он С разгону выше б дверь своим могучим лбом Бежал из дома прочь с отрубленным горбом Проклятый горбун чего тебе надо С тобой не хочу я стоять даже рядом Оставь ты меня горемыку в покое И хватит следить отовсюду Проклятый горбун чего тебе надо С тобой не хочу я стоять даже рядом Оставь ты меня горемыку в покое И хватит следить отовсюду за мною ВступлениеОсновная мелодия для куплетов В детстве цыганка мне одна Предсказала будто я Если сильно полюблю То любимого сгублю Что измены не прощу И жестоко отомщу Не специально но со зла Превращу его в ослаОн очень милым парнем был Но зачем он изменил И тогда все началось Предсказание сбылось И внезапно над собой Потеряла я контроль И любимый стал стонать Серой шерстью обрастатьПрипев Ведьма я эх ведьма я Такая вот нелегкая судьба моя ! Силой я наделена Но на беду любовь моя обречена И мой любимый навсегда Жить остался у меня И за мною по пятам Он ходил и тут и там Замечала я порой Как страдает милый мой И жалела я осла На лугу его посла Я все хотела какнибудь Облик милого вернуть Я старалась как могла Но ничем не помогла Он копытами стучал Поослиному кричал И хвостом своим вертел Человеком быть хотелПрипев Ведьма я эх ведьма я Такая вот нелегкая судьба моя ! Силой я наделена Но на беду любовь моя обречена Лишь понял он что обречен До заката своих дней Быть страдающим ослом Под опекою моей И в итоге наконец Он приблизил свой конец Чтото выпил чтото съел И бедняга околелПрипев Ведьма я эх ведьма я Такая вот нелегкая судьба моя ! Силой я наделена Но на беду любовь моя обреченаМелодияПод припев чтото типа этого В детстве цыганка мне одна Предсказала будто я Если сильно полюблю То любимого сгублю Что измены не прощу И жестоко отмщу Не специально но со зла Превращу его в осла Он очень милым парнем был Но зачем он изменил И тогда всё началось Предсказание сбылось И внезапно над собой Потеряла я контроль И несчастный стал стонать Серой шерстью обрастатьПрипев Ведьма я эх ведьма я Такая вот нелёгкая судьба моя Силой я наделена Но на беду любовь моя обреченаПроигрыш И мой любимый навсегда Жить остался у меня И за мною по пятам Он ходил и тут и там Замечала я порой Как страдает милый мой И жалела я осла На лугу его пасла Я всё хотела какнибудь Облик милого вернуть Я старалась как могла Но ничем не помогла Он копытами стучал Поослиному кричал И хвостом своим вертел Человеком быть хотелПрипев Ведьма я эх ведьма я Такая вот нелёгкая судьба моя Силой я наделена Но на беду любовь моя обреченаПроигрыш Лишь понял он что обречён До заката своих дней Быть страдающим ослом Под опёкою моей И в итоге наконец Он приблизил свой конец Чтото выпил чтото съел И бедняга околелПрипев Ведьма я эх ведьма я Такая вот нелёгкая судьба моя Силой я наделена Но на беду любовь моя обречена Ведьма я эх ведьма я Такая вот нелёгкая судьба моя Силой я наделена Но на беду любовь моя обреченаПроигрыш Дождливой ночью парень выбравшись из леса Вдруг одинокую избушку увидал"Надеюсь там мне до утра найдется местоЯ страшно голоден и очень уж устал"Старуха дряхлая скитальцу дверь открыла Пустила в дом и не спросила ничегоПереодела очень сытно накормилаПостель на печке разложила для него Только парень глаза сомкнул Как из подвала раздался стон "Скажи мне бабушка что за шум" Вдруг обратился к старухе он А она в ответ "Там мой покойный дед Там дух его живет И по ночам поет Эээй он был злодей Эээй он бил людей Эээй он получил сполна" "Не могу я больше слушать бабка этот жуткий стон Я пойду и прогоню его да кто бы не был он!!!" Только парень в подвал залез За ним старуха закрыла дверь "Ого нашелся какой храбрец А нука дед принимай гостей" "Сколько вас таких ходит по лесам Каждый норовит нос сунуть в мой подвал Проходит миг седой старик сам виноват И раздался крик предсмертный и зачавкал страшный дед А старуха подошла к окну и выключила свет Хоть сама его сгубила и на муки обрекла Но пусть знают что жена Ему попрежнему верна Верна Верна Дождливой ночью парень выбравшись из леса Вдруг одинокую избушку увидал Надеюсь там мне до утра найдется место Я страшно голоден и очень уж устал Старуха дряхлая скитальцу дверь открыла Пустила в дом и не спросила ничего Переодела очень сытно накормила Постель на печке разложила для него Только парень глаза сомкнул Как из подвала раздался стон Скажи мне бабушка что за шум Вдруг обратился к старухе он А она в ответ Там мой покойный дед Там дух его живет И по ночам поет Ээй он был злодей Ээй он бил людей Ээй он получил сполна Не могу я больше слушать бабка этот жуткий стон Я пойду и прогоню его да кто бы ни был он Только парень в подвал залез За ним старуха закрыла дверь Ого нашелся какой храбрец А нука дед принимай гостей Сколько вас таких Ходит по лесам Каждый норовит Нос сунуть в мой подвал Ээй проглотит вмиг Ээй седой старик Ээй сам виноват И раздался крик предсмертный и зачавкал страшный дед А старуха подошла к окну и выключила свет Хоть сама его сгубила и на муки обрекла Но пусть знают что жена ему попрежнему верна Вступление Дождливой ночью парень выбравшись из леса Вдруг одинокую избушку увидал Надеюсь там мне до утра найдется место Я страшно голоден и очень уж устал Старуха дряхлая скитальцу дверь открыла Пустила в дом и не спросила ничего Переодела очень сытно накормила Постель на печке разложила для него Только парень глаза сомкнул Как из подвала раздался стон Скажи мне бабушка что за шум Вдруг обратился к старухе он А она в ответ "Там мой покойный дед Там дух его живет и по ночам орёт" Хээй он был злодей Хээй он бил людей Хээй а получил сполна Не могу я больше слушать Повторяя жуткий сон Я пойду и прогоню его Да кто бы не был он Только парень в подвал залез За ним старуха закрыла дверь О нашелся какой храбрец А нука дед принимай гостей Сколько вас таких ходит по лесам Каждый норовит нос сунуть в мой подвал Хээй в подвале крик Хээй тебя старик Хээй сам виноват И раздался крик предсмертный и зачавкал страшный дед А старуха подошла к окну и выключила свет Хоть сама его сгубила и на муки обрекла Но пусть знает что жена ему попрежнему верна верна Верна! Дождливой ночью парень выбравшись из леса Вдруг одинокую избушку увидал "Надеюсь там мне до утра найдется место Я страшно голоден и очень уж устал" Старуха дряхлая скитальцу дверь открыла Пустила в дом и не спросила ничего Переодела очень сытно накормила Постель на печке разложила для него Только парень глаза сомкнул Как из подвала раздался стон "Скажи мне бабушка что за шум" Вдруг обратился к старухе он А она в ответ "Там мой покойный дед Там дух его живет И по ночам поет Эээй он был злодей Эээй он бил людей Эээй он получил сполна" "Не могу я больше слушать бабка этот жуткий стон Я пойду и прогоню его да кто бы не был он!!!" Только парень в подвал залез За ним старуха закрыла дверь "Ого нашелся какой храбрец А нука дед принимай гостей" "Сколько вас таких ходит по лесам Каждый норовит нос сунуть в мой подвал Эээй проходит миг Эээй силён старик Эээй сам виноват И раздался крик предсмертный и зачавкал страшный дед А старуха подошла к окну и выключила свет Хоть сама его сгубила и на муки обрекла Но пусть знают что жена ему попрежнему верна ВернаВернаВступление ~~Далее первый куплет Вокруг холмы леса овраги и лугаИ вдоль дороги рыжие стоят стога~~И ярко светит солнце в небе голубомЕму навстречу радостно мы все идем ~~ Вокруг холмы леса овраги и луга И вдоль дороги рыжие стоят стога И ярко светит солнце в небе голубом Ему навстречу весело мы все идем Мы добряки мы тролли веселим людей У нас в запасе множество смешных идей Как хорошо что здесь мы все сейчас живем Давайте песню нашу хором пропоем! Хей! Издалека идем встречайте нас народ! Смотрите пляшем мы у городских ворот Отворяйте нам! Откройте настежь окна распахните двери Мы сейчас для вас устроим представленье Праздник подарим вам! Вылазтье все кто добрый или кто злодей Мы посмеемся вместе будет веселей! Всем будет веселей! Мы в каждый дом траляля шлем большой привет Научим вас как жить не зная бед! Жить без зла и бед! Смотрите! Смотрите! Смотрите! Открывайте окна распахните двери! Мы сейчас устроим для вас представленье! Но лишь на башне полночь прогремят часы Из добрых троллей в тени обратимся мы С людьми не будем больше петь и танцевать Совсем другую службу будем выполнять Кто не пришел на праздник кто не понял нас Кто в сундуке в подвале свой стерег алмаз И в чьих сердцах при виде нас рождалась злость Те навсегда исчезнут сгинут в эту ночь! Прочь! Сгинут прочь!Вступление ~~Далее первый куплет Вокруг холмы леса овраги и лугаИ вдоль дороги рыжие стоят стога~~И ярко светит солнце в небе голубомЕму навстречу радостно мы все идем ~~ Вокруг холмы леса овраги и луга И вдоль дороги рыжие стоят стога И ярко светит солнце в небе голубом Ему навстречу весело мы все идем Мы добряки мы тролли веселим людей У нас в запасе множество смешных идей Как хорошо что здесь мы все сейчас живем Давайте песню нашу хором пропоем! Хей! Издалека идем встречайте нас народ! Смотрите пляшем мы у городских ворот Отворяйте нам! Откройте настежь окна распахните двери Мы сейчас для вас устроим представленье Праздник подарим вам! Вылазтье все кто добрый или кто злодей Мы посмеемся вместе будет веселей! Всем будет веселей! Мы в каждый дом траляля шлем большой привет Научим вас как жить не зная бед! Жить без зла и бед! Смотрите! Смотрите! Смотрите! Открывайте окна распахните двери! Мы сейчас устроим для вас представленье! Но лишь на башне полночь прогремят часы Из добрых троллей в тени обратимся мы С людьми не будем больше петь и танцевать Совсем другую службу будем выполнять Кто не пришел на праздник кто не понял нас Кто в сундуке в подвале свой стерег алмаз И в чьих сердцах при виде нас рождалась злость Те навсегда исчезнут сгинут в эту ночь! Прочь! Сгинут прочь!Вступление ~~Далее первый куплет Вокруг холмы леса овраги и лугаИ вдоль дороги рыжие стоят стога~~И ярко светит солнце в небе голубомЕму навстречу радостно мы все идем ~~ Вокруг холмы леса овраги и луга И вдоль дороги рыжие стоят стога И ярко светит солнце в небе голубом Ему навстречу весело мы все идем Мы добряки мы тролли веселим людей У нас в запасе множество смешных идей Как хорошо что здесь мы все сейчас живем Давайте песню нашу хором пропоем! Хей! Издалека идем встречайте нас народ! Смотрите пляшем мы у городских ворот Отворяйте нам! Откройте настежь окна распахните двери Мы сейчас для вас устроим представленье Праздник подарим вам! Вылазтье все кто добрый или кто злодей Мы посмеемся вместе будет веселей! Всем будет веселей! Мы в каждый дом траляля шлем большой привет Научим вас как жить не зная бед! Жить без зла и бед! Смотрите! Смотрите! Смотрите! Открывайте окна распахните двери! Мы сейчас устроим для вас представленье! Но лишь на башне полночь прогремят часы Из добрых троллей в тени обратимся мы С людьми не будем больше петь и танцевать Совсем другую службу будем выполнять Кто не пришел на праздник кто не понял нас Кто в сундуке в подвале свой стерег алмаз И в чьих сердцах при виде нас рождалась злость Те навсегда исчезнут сгинут в эту ночь! Прочь! Сгинут прочь!Вступление ~~Далее первый куплет Вокруг холмы леса овраги и лугаИ вдоль дороги рыжие стоят стога~~И ярко светит солнце в небе голубомЕму навстречу радостно мы все идем ~~ Вокруг холмы леса овраги и луга И вдоль дороги рыжие стоят стога И ярко светит солнце в небе голубом Ему навстречу весело мы все идем Мы добряки мы тролли веселим людей У нас в запасе множество смешных идей Как хорошо что здесь мы все сейчас живем Давайте песню нашу хором пропоем! Хей! Издалека идем встречайте нас народ! Смотрите пляшем мы у городских ворот Отворяйте нам! Откройте настежь окна распахните двери Мы сейчас для вас устроим представленье Праздник подарим вам! Вылазтье все кто добрый или кто злодей Мы посмеемся вместе будет веселей! Всем будет веселей! Мы в каждый дом траляля шлем большой привет Научим вас как жить не зная бед! Жить без зла и бед! Смотрите! Смотрите! Смотрите! Открывайте окна распахните двери! Мы сейчас устроим для вас представленье! Но лишь на башне полночь прогремят часы Из добрых троллей в тени обратимся мы С людьми не будем больше петь и танцевать Совсем другую службу будем выполнять Кто не пришел на праздник кто не понял нас Кто в сундуке в подвале свой стерег алмаз И в чьих сердцах при виде нас рождалась злость Те навсегда исчезнут сгинут в эту ночь! Прочь! Сгинут прочь!Вступление ~~Далее первый куплет Вокруг холмы леса овраги и лугаИ вдоль дороги рыжие стоят стога~~И ярко светит солнце в небе голубомЕму навстречу радостно мы все идем ~~ Вокруг холмы леса овраги и луга И вдоль дороги рыжие стоят стога И ярко светит солнце в небе голубом Ему навстречу весело мы все идем Мы добряки мы тролли веселим людей У нас в запасе множество смешных идей Как хорошо что здесь мы все сейчас живем Давайте песню нашу хором пропоем! Хей! Издалека идем встречайте нас народ! Смотрите пляшем мы у городских ворот Отворяйте нам! Откройте настежь окна распахните двери Мы сейчас для вас устроим представленье Праздник подарим вам! Вылазтье все кто добрый или кто злодей Мы посмеемся вместе будет веселей! Всем будет веселей! Мы в каждый дом траляля шлем большой привет Научим вас как жить не зная бед! Жить без зла и бед! Смотрите! Смотрите! Смотрите! Открывайте окна распахните двери! Мы сейчас устроим для вас представленье! Но лишь на башне полночь прогремят часы Из добрых троллей в тени обратимся мы С людьми не будем больше петь и танцевать Совсем другую службу будем выполнять Кто не пришел на праздник кто не понял нас Кто в сундуке в подвале свой стерег алмаз И в чьих сердцах при виде нас рождалась злость Те навсегда исчезнут сгинут в эту ночь! Прочь! Сгинут прочь!Вступление ~~Далее первый куплет Вокруг холмы леса овраги и лугаИ вдоль дороги рыжие стоят стога~~И ярко светит солнце в небе голубомЕму навстречу радостно мы все идем ~~ Вокруг холмы леса овраги и луга И вдоль дороги рыжие стоят стога И ярко светит солнце в небе голубом Ему навстречу весело мы все идем Мы добряки мы тролли веселим людей У нас в запасе множество смешных идей Как хорошо что здесь мы все сейчас живем Давайте песню нашу хором пропоем! Хей! Издалека идем встречайте нас народ! Смотрите пляшем мы у городских ворот Отворяйте нам! Откройте настежь окна распахните двери Мы сейчас для вас устроим представленье Праздник подарим вам! Вылазтье все кто добрый или кто злодей Мы посмеемся вместе будет веселей! Всем будет веселей! Мы в каждый дом траляля шлем большой привет Научим вас как жить не зная бед! Жить без зла и бед! Смотрите! Смотрите! Смотрите! Открывайте окна распахните двери! Мы сейчас устроим для вас представленье! Но лишь на башне полночь прогремят часы Из добрых троллей в тени обратимся мы С людьми не будем больше петь и танцевать Совсем другую службу будем выполнять Кто не пришел на праздник кто не понял нас Кто в сундуке в подвале свой стерег алмаз И в чьих сердцах при виде нас рождалась злость Те навсегда исчезнут сгинут в эту ночь! Прочь! Сгинут прочь!Вступление ~~Далее первый куплет Вокруг холмы леса овраги и лугаИ вдоль дороги рыжие стоят стога~~И ярко светит солнце в небе голубомЕму навстречу радостно мы все идем ~~ Вокруг холмы леса овраги и луга И вдоль дороги рыжие стоят стога И ярко светит солнце в небе голубом Ему навстречу весело мы все идем Мы добряки мы тролли веселим людей У нас в запасе множество смешных идей Как хорошо что здесь мы все сейчас живем Давайте песню нашу хором пропоем! Хей! Издалека идем встречайте нас народ! Смотрите пляшем мы у городских ворот Отворяйте нам! Откройте настежь окна распахните двери Мы сейчас для вас устроим представленье Праздник подарим вам! Вылазтье все кто добрый или кто злодей Мы посмеемся вместе будет веселей! Всем будет веселей! Мы в каждый дом траляля шлем большой привет Научим вас как жить не зная бед! Жить без зла и бед! Смотрите! Смотрите! Смотрите! Открывайте окна распахните двери! Мы сейчас устроим для вас представленье! Но лишь на башне полночь прогремят часы Из добрых троллей в тени обратимся мы С людьми не будем больше петь и танцевать Совсем другую службу будем выполнять Кто не пришел на праздник кто не понял нас Кто в сундуке в подвале свой стерег алмаз И в чьих сердцах при виде нас рождалась злость Те навсегда исчезнут сгинут в эту ночь! Прочь! Сгинут прочь!Вступление ~~Далее первый куплет Вокруг холмы леса овраги и лугаИ вдоль дороги рыжие стоят стога~~И ярко светит солнце в небе голубомЕму навстречу радостно мы все идем ~~ Вокруг холмы леса овраги и луга И вдоль дороги рыжие стоят стога И ярко светит солнце в небе голубом Ему навстречу весело мы все идем Мы добряки мы тролли веселим людей У нас в запасе множество смешных идей Как хорошо что здесь мы все сейчас живем Давайте песню нашу хором пропоем! Хей! Издалека идем встречайте нас народ! Смотрите пляшем мы у городских ворот Отворяйте нам! Откройте настежь окна распахните двери Мы сейчас для вас устроим представленье Праздник подарим вам! Вылазтье все кто добрый или кто злодей Мы посмеемся вместе будет веселей! Всем будет веселей! Мы в каждый дом траляля шлем большой привет Научим вас как жить не зная бед! Жить без зла и бед! Смотрите! Смотрите! Смотрите! Открывайте окна распахните двери! Мы сейчас устроим для вас представленье! Но лишь на башне полночь прогремят часы Из добрых троллей в тени обратимся мы С людьми не будем больше петь и танцевать Совсем другую службу будем выполнять Кто не пришел на праздник кто не понял нас Кто в сундуке в подвале свой стерег алмаз И в чьих сердцах при виде нас рождалась злость Те навсегда исчезнут сгинут в эту ночь! Прочь! Сгинут прочь!Вступление ~~Далее первый куплет Вокруг холмы леса овраги и лугаИ вдоль дороги рыжие стоят стога~~И ярко светит солнце в небе голубомЕму навстречу радостно мы все идем ~~ Вокруг холмы леса овраги и луга И вдоль дороги рыжие стоят стога И ярко светит солнце в небе голубом Ему навстречу весело мы все идем Мы добряки мы тролли веселим людей У нас в запасе множество смешных идей Как хорошо что здесь мы все сейчас живем Давайте песню нашу хором пропоем! Хей! Издалека идем встречайте нас народ! Смотрите пляшем мы у городских ворот Отворяйте нам! Откройте настежь окна распахните двери Мы сейчас для вас устроим представленье Праздник подарим вам! Вылазтье все кто добрый или кто злодей Мы посмеемся вместе будет веселей! Всем будет веселей! Мы в каждый дом траляля шлем большой привет Научим вас как жить не зная бед! Жить без зла и бед! Смотрите! Смотрите! Смотрите! Открывайте окна распахните двери! Мы сейчас устроим для вас представленье! Но лишь на башне полночь прогремят часы Из добрых троллей в тени обратимся мы С людьми не будем больше петь и танцевать Совсем другую службу будем выполнять Кто не пришел на праздник кто не понял нас Кто в сундуке в подвале свой стерег алмаз И в чьих сердцах при виде нас рождалась злость Те навсегда исчезнут сгинут в эту ночь! Прочь! Сгинут прочь!Вступление ~~Далее первый куплет Вокруг холмы леса овраги и лугаИ вдоль дороги рыжие стоят стога~~И ярко светит солнце в небе голубомЕму навстречу радостно мы все идем ~~ Вокруг холмы леса овраги и луга И вдоль дороги рыжие стоят стога И ярко светит солнце в небе голубом Ему навстречу весело мы все идем Мы добряки мы тролли веселим людей У нас в запасе множество смешных идей Как хорошо что здесь мы все сейчас живем Давайте песню нашу хором пропоем! Хей! Издалека идем встречайте нас народ! Смотрите пляшем мы у городских ворот Отворяйте нам! Откройте настежь окна распахните двери Мы сейчас для вас устроим представленье Праздник подарим вам! Вылазтье все кто добрый или кто злодей Мы посмеемся вместе будет веселей! Всем будет веселей! Мы в каждый дом траляля шлем большой привет Научим вас как жить не зная бед! Жить без зла и бед! Смотрите! Смотрите! Смотрите! Открывайте окна распахните двери! Мы сейчас устроим для вас представленье! Но лишь на башне полночь прогремят часы Из добрых троллей в тени обратимся мы С людьми не будем больше петь и танцевать Совсем другую службу будем выполнять Кто не пришел на праздник кто не понял нас Кто в сундуке в подвале свой стерег алмаз И в чьих сердцах при виде нас рождалась злость Те навсегда исчезнут сгинут в эту ночь! Прочь! Сгинут прочь!Вступление ~~Далее первый куплет Вокруг холмы леса овраги и лугаИ вдоль дороги рыжие стоят стога~~И ярко светит солнце в небе голубомЕму навстречу радостно мы все идем ~~ Вокруг холмы леса овраги и луга И вдоль дороги рыжие стоят стога И ярко светит солнце в небе голубом Ему навстречу весело мы все идем Мы добряки мы тролли веселим людей У нас в запасе множество смешных идей Как хорошо что здесь мы все сейчас живем Давайте песню нашу хором пропоем! Хей! Издалека идем встречайте нас народ! Смотрите пляшем мы у городских ворот Отворяйте нам! Откройте настежь окна распахните двери Мы сейчас для вас устроим представленье Праздник подарим вам! Вылазтье все кто добрый или кто злодей Мы посмеемся вместе будет веселей! Всем будет веселей! Мы в каждый дом траляля шлем большой привет Научим вас как жить не зная бед! Жить без зла и бед! Смотрите! Смотрите! Смотрите! Открывайте окна распахните двери! Мы сейчас устроим для вас представленье! Но лишь на башне полночь прогремят часы Из добрых троллей в тени обратимся мы С людьми не будем больше петь и танцевать Совсем другую службу будем выполнять Кто не пришел на праздник кто не понял нас Кто в сундуке в подвале свой стерег алмаз И в чьих сердцах при виде нас рождалась злость Те навсегда исчезнут сгинут в эту ночь! Прочь! Сгинут прочь!Вступление ~~Далее первый куплет Вокруг холмы леса овраги и лугаИ вдоль дороги рыжие стоят стога~~И ярко светит солнце в небе голубомЕму навстречу радостно мы все идем ~~ Вокруг холмы леса овраги и луга И вдоль дороги рыжие стоят стога И ярко светит солнце в небе голубом Ему навстречу весело мы все идем Мы добряки мы тролли веселим людей У нас в запасе множество смешных идей Как хорошо что здесь мы все сейчас живем Давайте песню нашу хором пропоем! Хей! Издалека идем встречайте нас народ! Смотрите пляшем мы у городских ворот Отворяйте нам! Откройте настежь окна распахните двери Мы сейчас для вас устроим представленье Праздник подарим вам! Вылазтье все кто добрый или кто злодей Мы посмеемся вместе будет веселей! Всем будет веселей! Мы в каждый дом траляля шлем большой привет Научим вас как жить не зная бед! Жить без зла и бед! Смотрите! Смотрите! Смотрите! Открывайте окна распахните двери! Мы сейчас устроим для вас представленье! Но лишь на башне полночь прогремят часы Из добрых троллей в тени обратимся мы С людьми не будем больше петь и танцевать Совсем другую службу будем выполнять Кто не пришел на праздник кто не понял нас Кто в сундуке в подвале свой стерег алмаз И в чьих сердцах при виде нас рождалась злость Те навсегда исчезнут сгинут в эту ночь! Прочь! Сгинут прочь!Луна средь звезд на темном пастбище блуждалаТрактир был слевасправа лес стоял стенойИ с высоты луна безмолвно наблюдалаЗа тем кто всюду по пятам ходил за мнойВ пустом трактире за столом сидел я молчаКурил махорку я и думал о своемВзглянул в окностал любоваться темной ночьюКрыльцо увидел человек лежал на немРаздался гром и ветер тучи нагоняяРезвился в поле дождь струился проливнойА тот на улице валялся не вставаяВидать конкретно его хмель сразил пивнойРешив помочь ему я вышел в непогодуИ удивился это был столетний дедОн прохрипел из уст выплевывая воду« Я как и ты мне еще только тридцать лет»Он умер мы его в сарае положилиТрактирщик начал мне рассказывать о томЧто силы зла на них проклятья наложилиПрислав посланца к ним с рогами и хвостом БасухаКуплет ПрипевБас Бас Аккорды можно заменить квинтами если играешь не на аккустическойА на на на на Можно играть с Хэй друг что за горе постигло ваши края Что за зло на воле – спросил трактирщика яПрипев В зловещем тумане он жертву находит Он тихо крадется у вас за спиной И глядя как с вами беда происходит Он тихо смеется и брызжет слюной Жить нам стало худо исчезла вся молодежь Уезжай скорей отсюда ты здесь лишь гибель найдешьПрипевА х В зловещем тумане он жертву находит Он тихо крадется у вас за спиной И глядя как с вами беда происходит Он тихо смеется и брызжет слюной Не зря трактирщик распинался он гад служил сатане Сзади тихо черт подкрался вцепился в волосы мне Услышав черта мерзкий голос ему с размаха в рыло дал Но теряя каждый волос год жизни я терялПрипев Теперь я знаю у чертей полно идей Коварством хитростью свой опыт добывают Но хуже нам когда среди людей У них сообщники бывают ЛалалалалалалалалалалалайСЛуна средь звезд на темном пастбище блуждалаТрактир был слевасправа лес стоял стенойИ с высоты луна безмолвно наблюдалаЗа темкто всюду по пятам ходил за мнойВ пустом трактире за столом сидел я молчаКурил махорку я и думал о своемВзглянул в окностал любоваться темной ночьюКрыльцо увиделчеловек лежал на немРаздался гром и ветер тучи нагоняяРезвился в поле дождь струился проливнойА тот на улице валялся не вставаяВидать конкретно его хмель сразил пивнойРешив помочь ему я вышел в непогодуИ удивилсяэто был столетний дедОн прохрипел из уст выплевывая воду« Я как и тымне еще только тридцать лет»Он умермы его в сарае положилиТрактирщик начал мне рассказывать о томЧто силы зла на них проклятья наложилиПрислав посланца к ним с рогами и хвостом Эй другчто за горе постигло ваши края Что за зло на воле – спросил трактирщика яПрипев В зловещем тумане он жертву находит Он тихо крадется у вас за спиной И глядя как с вами беда происходит Он тихо смеется и брызжет слюной Жить нам стало худо исчезла вся молодежь Уезжай скорей отсюда ты здесь лишь гибель найдешьПрипев В зловещем тумане он жертву находит Он тихо крадется у вас за спиной И глядя как с вами беда происходит Он тихо смеется и брызжет слюной Не зря трактирщик распинался он гад служил сатане Взади тихо черт подкрался вцепился в волосы мне Услышав черта мерзкий голос ему с размаха в рыло дал Но теряя каждый волос год жизни я терялПрипев В зловещем тумане он жертву находит Он тихо крадется у вас за спиной И глядя как с вами беда происходит Он тихо смеется и брызжет слюной Теперь я знаю у чертей полно идей Коварствомхитростью свой опыт добывают Но хуже намкогда среди людей У них сообщники бываютИнтро КнязьЛуна средь звезд на темном пастбище блуждалаТрактир был слева справа лес стоял стенойИ с высоты луна безмолвно наблюдалаЗа тем кто всюду по пятам ходил за мнойВ пустом трактире за столом сидел я молчаКурил махорку я и думал о своемВзглянул в окно стал любоваться темной ночьюКрыльцо увидел человек лежал на немРаздался гром и ветер тучи нагоняяРезвился в поле дождь струился проливнойА тот на улице валялся не вставаяВидать конкретно его хмель сразил пивнойРешив помочь ему я вышел в непогодуИ удивился это был столетний дедОн прохрипел из уст выплевывая воду« Я как и ты мне еще только тридцать лет»Он умер мы его в сарае положилиТрактирщик начал мне рассказывать о томЧто силы зла на них проклятья наложилиПрислав посланца к ним с рогами и хвостом Хэй друг что за горе постигло ваши края Что за зло на воле – спросил трактирщика яПрипев В зловещем тумане он жертву находит Он тихо крадется у вас за спиной И глядя как с вами беда происходит Он тихо смеется и брызжет слюной Жить нам стало худо исчезла вся молодежь Уезжай скорей отсюда ты здесь лишь гибель найдешьПрипев В зловещем тумане он жертву находит Он тихо крадется у вас за спиной И глядя как с вами беда происходит Он тихо смеется и брызжет слюной Не зря трактирщик распинался он гад служил сатане Взади тихо черт подкрался вцепился в волосы мне Услышав черта мерзкий голос ему с размаха в рыло дал Но теряя каждый волос год жизни я терялПрипев В зловещем тумане он жертву находит Он тихо крадется у вас за спиной И глядя как с вами беда происходит Он тихо смеется и брызжет слюной Теперь я знаю у чертей полно идей Коварством хитростью свой опыт добывают Но хуже нам когда среди людей У них сообщники бывают ЛалалалалалалалалалалалайВступление С Луна средь звезд на темном пастбище блуждала Трактир был слева справа лес стоял стеной И с высоты луна безмолвно наблюдала За тем кто всюду по пятам ходил за мной В пустом трактире за столом сидел я молча Курил махорку я и думал о своем Взглянул в окно стал любоваться темной ночью Крыльцо увидел человек лежал на нем РАСДАЛСА ГРОМ! И ветер тучи нагоняя Резвился в поле Дождь струился проливной А тот на улице валялся не вставая Видать конкретно его хмель сразил пивной Решив помочь ему я вышел в непогоду И удивился это был столетний дед Он прохрипел из уст выплевывая воду "Я как и ты мне еще только тридцать лет" Он умер мы его в сарае положили Трактирщик начал мне рассказывать о том Что силы зла на них проклятье наложили Прислав посланца к ним с рогами и хвостомПотом идет соло Следующие две строчки играются так Эй друг что за горе постигло ваши края Что за зло на воле спросил трактирщика я Припев В зловещем тумане он жертву находит Он тихо крадется у нас за спиной И глядя как с вами беда происходит Он дико смеется и брызжет слюной Жить нам стало худо исчезла вся молодежь Уезжай скорей отсюда ты здесь лишь гибель найдешьСоло Не зря трактирщик распирался он гад служил сатане Сзади тихо черт подкрался вцепился в волосы мне Услышав чертов мерзкий голос ему с размаху в рыло дал Но теряя каждый волос год жизни я терял Припев В зловещем тумане он жертву находит Он тихо крадется у нас за спиной И глядя как с вами беда происходит Он дико смеется и брызжет слюной Жить нам стало худо исчезла вся молодежь Уезжай скорей отсюда ты здесь лишь гибель найдешь Теперь я знаю у чертей полно идей Коварством хитростью свое они добывают Но хуже нам когда среди людей у них сообщники бывают СЛуна средь звезд на темном пастбище блуждалаТрактир был слева справа лес стоял стенойИ с высоты луна безмолвно наблюдалаЗа темкто всюду по пятам ходил за мнойВ пустом трактире за столом сидел я молчаКурил махорку я и думал о своемВзглянул в окно стал любоваться темной ночьюКрыльцо увидел человек лежал на немРаздался гром и ветер тучи нагоняяРезвился в поле дождь струился проливнойА тот на улице валялся не вставаяВидать конкретно его хмель сразил пивнойРешив помочь ему я вышел в непогодуИ удивился это был столетний дедОн прохрипел из уст выплевывая воду« Я как и ты мне еще только тридцать лет»Он умер мы его в сарае положилиТрактирщик начал мне рассказывать о томЧто силы зла на них проклятья наложилиПрислав посланца к ним с рогами и хвостом Хэй друг что за горе постигло ваши края Что за зло на воле – спросил трактирщика яПрипев В зловещем тумане он жертву находит Он тихо крадется у вас за спиной И глядя как с вами беда происходит Он тихо смеется и брызжет слюной Жить нам стало худо исчезла вся молодежь Уезжай скорей отсюда ты здесь лишь гибель найдешьПрипевА х Не зря трактирщик распинался он гад служил сатане Взади тихо черт подкрался вцепился в волосы мне Услышав черта мерзкий голос ему с размаха в рыло дал Но теряя каждый волос год жизни я терялПрипев В зловещем тумане он жертву находит Он тихо крадется у вас за спиной И глядя как с вами беда происходит Он тихо смеется и брызжет слюной Теперь я знаю у чертей полно идей Коварством хитростью свой опыт добывают Но хуже нам когда среди людей У них сообщники бывают Лалалалалалалалалалалалай СЛуна средь звезд на темном пастбище блуждалаТрактир был слева справа лес стоял стенойИ с высоты луна безмолвно наблюдалаЗа тем кто всюду по пятам ходил за мнойВ пустом трактире за столом сидел я молчаКурил махорку я и думал о своемВзглянул в окно стал любоваться темной ночьюКрыльцо увидел человек лежал на немРаздался гром и ветер тучи нагоняяРезвился в поле дождь струился проливнойА тот на улице валялся не вставаяВидать конкретно его хмель сразил пивнойРешив помочь ему я вышел в непогодуИ удивился это был столетний дедОн прохрипел из уст выплевывая воду"Я как и ты мне еще только тридцать лет"Он умер мы его в сарае положилиТрактирщик начал мне рассказывать о томЧто силы зла на них проклятья наложилиПрислав посланца к ним с рогами и хвостом "Хэй друг что за горе Постигло ваши края Что за зло на воле" Спросил трактирщика яПрипев В зловещем тумане он жертву находит Он тихо крадется у вас за спиной И глядя как с вами беда происходит Он тихо смеется и брызжет слюной "Жить нам стало худо Исчезла вся молодежь Уезжай скорей отсюда Ты здесь лишь гибель найдешь"Припев В зловещем тумане он жертву находит Он тихо крадется у вас за спиной И глядя как с вами беда происходит Он тихо смеется и брызжет слюной Не зря трактирщик распинался Он гад служил сатане Сзади тихо черт подкрался Вцепился в волосы мне Услышав черта мерзкий голос Ему с размаха в рыло дал Но теряя каждый волос Год жизни я терялПрипев В зловещем тумане он жертву находит Он тихо крадется у вас за спиной И глядя как с вами беда происходит Он тихо смеется и брызжет слюной Теперь я знаю у чертей полно идей Коварством хитростью свой опыт добывают Но хуже нам когда среди людей У них сообщники бывают Лалалалалалалала лалалалай Лалалалалалалала лалалалай Лалалалалалалала лалалалай Лалалалалалалала лалалалай Вступление ⁄⁄ "Хей друг что за горе Постигло ваши края Что за зло на воле" Спросил трактирщика я В зловещем тумане он жертву находит Он тихо крадется у вас за спинойИ глядя как с вами беда происходитОн дико смеется и брызжет слюной!"Жить нам стало худо Исчезла вся молодежьУезжай скорее отсюдаТы здесь лишь гибель найдешь!"В зловещем тумане он жертву находитОн тихо крадется у вас за спинойИ глядя как с вами беда происходитОн дико смеется и брызжет слюной ⁄⁄ тремоло ~Не зря трактирщик распиналсяОн гад служил сатанеСзади тихо черт подкрался Вцепился в волосы мне Услышав чертов мерзкий голос Ему с размаху в рыло далНо теряя каждый волосГод жизни я терял!В зловещем тумане он жертву находитОн тихо крадется у вас за спинойИ глядя как с вами беда происходитОн дико смеется и брызжет слюной! Теперь я знаю у чертей полно идейКоварством хитростью свою быль добываютНо хуже нам когда среди людейУ них сообщники бываютСЛуна средь звезд на темном пастбище блуждалаТрактир был слева справа лес стоял стенойИ с высоты луна безмолвно наблюдалаЗа темкто всюду по пятам ходил за мнойВ пустом трактире за столом сидел я молчаКурил махорку я и думал о своемВзглянул в окно стал любоваться темной ночьюКрыльцо увидел человек лежал на немРаздался гром и ветер тучи нагоняяРезвился в поле дождь струился проливнойА тот на улице валялся не вставаяВидать конкретно его хмель сразил пивнойРешив помочь ему я вышел в непогодуИ удивился это был столетний дедОн прохрипел из уст выплевывая воду«Я как и ты мне еще только тридцать лет»Он умер мы его в сарае положилиТрактирщик начал мне рассказывать о томЧто силы зла на них проклятья наложилиПрислав посланца к ним с рогами и хвостом Эй друг что за горе постигло ваши края Что за зло на воле спросил трактирщика яПрипев В зловещем тумане он жертву находит Он тихо крадется у вас за спиной И глядя как с вами беда происходит Он тихо смеется и брызжет слюной Жить нам стало худо исчезла вся молодежь Уезжай скорей отсюда ты здесь лишь гибель найдешьПрипев В зловещем тумане он жертву находит Он тихо крадется у вас за спиной И глядя как с вами беда происходит Он тихо смеется и брызжет слюной Не зря трактирщик распинался он гад служил сатане Взади тихо черт подкрался вцепился в волосы мне Услышав черта мерзкий голос ему с размаха в рыло дал Но теряя каждый волос год жизни я терялПрипев В зловещем тумане он жертву находит Он тихо крадется у вас за спиной И глядя как с вами беда происходит Он тихо смеется и брызжет слюной Теперь я знаю у чертей полно идей Коварством хитростью свой опыт добывают Но хуже нам когда среди людей У них сообщники бываютПрипев В зловещем тумане он жертву находит Он тихо крадется у вас за спиной И глядя как с вами беда происходит Он тихо смеется и брызжет слюной Чудак Алонс дурацкий трюк проделывал не раз Кладя в стакан перед собой косой свой левый глаз Готов за деньги был старик свой фокус повторять За всеми из стакана он мог глазом наблюдать! Из стакана мутный глаз Пристально глядит на вас И внушает глаз опять Деньги деду все отдать!Проигрыш Молва ходила будто дед крутой гипнотезер Из любопытных наших душ он Он не по дням а по часам жирел и богател Теперь у сельских мужиков он жен забрать хотел! Из стакана мутный глаз Пристально глядит на вас И внушает глаз опять Деньги деду все отдать! Но за обедом както раз Старик сожрал случайно глаз На вкус он был чертовски плох Алонс помучался и сдох! Вступление Ночью воры влезли в музей и один другому сказал Ты брат бери что хочешь только скорей разаА я сгоняю пока в тронный зал я мигом Припев и остался вор одинСредь старинных скульптур и картин И видит он ту графиню что с доблесть… мужем На картине` Вся в нарядах В платье синемПроигрыш Вор подумав нож свой достал И графиню от мужа он отделил и с улыбкой графу сказал Твою супругу я полюбил не гневайсяПрипевПроигрыш разаЛишь только покинули воры музейКак с картины сошёл разгневанный графи в темном парке настиг он друзейобидчика к дереву крепко прижал что попался разбойник я тебя проучуХотел проклятый меня разлучить ты с женойи в наказание тебя я с собой утащуНавечно ты будешь у меня под ногойСтоит графиня на картинеобнимает мужа своегои благородный граф вдаль взгляд направил свойИ плачет бедный вор под его ногойКода Ночью воры влезли в музей И один другом сказал "Ты брат бери что хочешь только скорей А я сгоняю пока в тронный зал я мигом" И остался вор один Средь старинных скульптур и картин И видит он ту графиню что с доблестным мужем На картине Вся в нарядах В платье синем Вор подумав нож свой достал Графиню от мужа отделил И с улыбкой графу сказал "Твою супругу я полюбил не гневайся!" Лишь только покинули воры музей Как с картины сошел разгневанный граф И в темном парке настиг он друзей Обидчика к дереву крепко прижал Ну что попался разбойник я тебя проучу! Хотел проклятый меня разлучить ты с женой! И в наказанье тебя я с собой утащу Навечно ты будешь у меня под ногой!" Стоит графиня на картине Обнимает мужа своего И благородный граф вдаль взгляд направил свой И плачет бедный вор под его ногой Дремлет за горой мрачный замок мой Душу мучает порой царящий в нем покой Я своих фантазий страждущий герой О любви моей живой все образы со мнойПрипев Я часто вижу страх в смотрящих на меня глазах Им суждено уснуть в моих стенах застыть в моих мирах Но сердце от любви горит моя душа болит И восковых фигур прекрасен вид покой везде царит Я их приводил в свой прекрасный дом Их вином поил и развлекались мы потом Иногда у них легкий был испуг От прикосновенья к нежной шее крепких рукПрипев Я часто вижу страх в смотрящих на меня глазах Им суждено уснуть в моих стенах застыть в моих мирах Но сердце от любви горит моя душа болит И восковых фигур прекрасен вид покой везде царит Вот несет одна мне свои цветы Вот стоит другая погруженная в мечты Я пытался их до смерти рассмешить Но пришлось как в старой сказке просто задушитьПрипев Я часто вижу страх в смотрящих на меня глазах Им суждено уснуть в моих стенах застыть в моих мирах Но сердце от любви горит моя душа болит И восковых фигур прекрасен вид покой везде царит Дремлет за горой мрачный замок мой Душу мучает порой царящий в нем покой Я своих фантазий страждущий герой А любви моей живой все образы со мной Припев Я часто вижу страх в смотрящих на меня глазах Им суждено уснуть в моих стенах Застыть в моих мирах Но сердце от любви горит моя душа болит И восковых фигур прекрасен вид Покой везде царит! Я их приводил в свой прекрасный дом Их вином поил и развлекались мы потом Иногда у них легкий был испуг От прикосновений к нежной шее крепких рук Припев Я часто вижу страх в смотрящих на меня глазах Им суждено уснуть в моих стенах Застыть в моих мирах Но сердце от любви горит моя душа болит И восковых фигур прекрасен вид Покой везде царит! Вот несет одна мне свои цветы Вот стоит другая погруженная в мечты Я пытался их до смерти рассмешить Но пришлось как в старой сказке просто задушить! Припев Я часто вижу страх в смотрящих на меня глазах Им суждено уснуть в моих стенах Застыть в моих мирах Но сердце от любви горит моя душа болит И восковых фигур прекрасен вид Покой везде царит! ~~Вступление ~ Дремлет за горой мрачный замок мой Душу мучает порой царящий в нем покой Я своих фантазий страждущий герой А любви моей живой все образы со мной Я часто вижу страх в смотрящих на меня глазах Им суждено уснуть в моих стенах Застыть в моих мирах Но сердце от любви горит моя душа болит И восковых фигур прекрасен вид Покой везде царит! Я их приводил в свой прекрасный дом Их вином поил и развлекались мы потом Иногда у них легкий был испуг От прикосновений к нежной шее крепких рук Я часто вижу страх в смотрящих на меня глазах Им суждено уснуть в моих стенах Застыть в моих мирах Но сердце от любви горит моя душа болит И восковых фигур прекрасен вид Покой везде царит! Вот несет одна мне свои цветы Вот стоит другая погруженная в мечты Я пытался их до смерти рассмешить Но пришлось как в старой сказке просто задушить! Я часто вижу страх в смотрящих на меня глазах Им суждено уснуть в моих стенах Застыть в моих мирах Но сердце от любви горит моя душа болит И восковых фигур прекрасен вид Покой везде царит!Вступление Дремлет за горой мрачный замок мой Душу мучает порой царящий в нем покой Я твоих фантазий страждущий герой О любви моей живой все образы со мнойПрипев Я часто вижу страх В смотрящих на меня глазах Им суждено уснуть в моих стенах Застыть в моих мирах Но сердце от любви горит Моя душа болит И восковых фигур прекрасен вид Покой везде царит Я их приводил в свой прекрасный дом Их вином поил и развлекались мы потом Иногда у них легкий был испуг От прикосновений к нежной шее крепких рук!Припев Я часто вижу страх В смотрящих на меня глазах Им суждено уснуть в моих стенах Застыть в моих мирах Но сердце от любви горит Моя душа болит И восковых фигур прекрасен вид Покой везде царит Вот несет одна мне свои цветы Вот стоит другая погруженная в мечты Я пытался их до смерти рассмешить Но пришлось как в старой сказке просто задушить!Припев Я часто вижу страх В смотрящих на меня глазах Им суждено уснуть в моих стенах Застыть в моих мирах Но сердце от любви горит Моя душа болит И восковых фигур прекрасен вид Покой везде царитВступление подбор А Дремлет за горой мрачный замок мой Душу мучает порой царящий в нем покой Я твоих фантазий страждущий герой О любви моей живой все образы со мнойПрипев Я часто вижу страх в смотрящих на меня глазах Им суждено уснуть в моих стенах застыть в моих мирах Вновь сердце от любви горит моя душа болит И восковых фигур прекрасен вид покой везде царит Я их приводил в свой прекрасный дом Их вином поил и развлекались мы потом Иногда у них легкий был испуг От прикосновений к нежной шеи крепких рукПрипев Я часто вижу страх в смотрящих на меня глазах Им суждено уснуть в моих стенах застыть в моих мирах Вновь сердце от любви горит моя душа болит И восковых фигур прекрасен вид покой везде царит Вот несет одна мне свои цветы вот стоит другая погруженная в мечты я пытался их до смерти рассмешить но пришлось как в старой сказке просто задушитьПрипев Я часто вижу страх в смотрящих на меня глазах Им суждено уснуть в моих стенах застыть в моих мирах Вновь сердце от любви горит моя душа болит И восковых фигур прекрасен вид покой везде царит о Дремлет за горой мрачный замок мой Душу мучает порой царящий в нем покой Я своих фантазий страждущий герой А любви моей живой все образы со мной Припев Я часто вижу страх в смотрящих на меня глазах Им суждено уснуть в моих стенах Застыть в моих мирах Но сердце от любви горит моя душа болит И восковых фигур прекрасен вид Покой везде царит! Я их приводил в свой прекрасный дом Их вином поил и развлекались мы потом Иногда у них легкий был испуг От прикосновений к нежной шее крепких рук Припев Я часто вижу страх в смотрящих на меня глазах Им суждено уснуть в моих стенах Застыть в моих мирах Но сердце от любви горит моя душа болит И восковых фигур прекрасен вид Покой везде царит! Вот несет одна мне свои цветы Вот стоит другая погруженная в мечты Я пытался их до смерти рассмешить Но пришлось как в старой сказке просто задушить! Припев Я часто вижу страх в смотрящих на меня глазах Им суждено уснуть в моих стенах Застыть в моих мирах Но сердце от любви горит моя душа болит И восковых фигур прекрасен вид Покой везде царит! Порою возвращает меня памятьВ тот страшный летний деньКогда бредя вдоль речки безымяннойНаткнулся я на труп несчастной женщиныОна лежала запрокинув свою головуНа шее рану я увидел безобразнуюОткуда здесь она босая полуголаяКакойто грязью непонятной вся измазанаНо что за взгляд недобрый что за ненавистьС какой покойница смотрела на меняВоскликнул я значенья слов своих не ведая"Не смей смотреть меня во всем виня!"Не понимал свое я состояниеУжасный взгляд затмил мое сознаниеИ побежал я прочь от места этогоСвели с ума проклятые глаза ееБежал пока совсем не обессилел яНо обернувшись я увидел эту женщинуНе может быть! Какой ужасной силоюБыл этот труп вдруг приведен в движениеИ тело мертвое столкнул я в речку быструюИ понеслось оно потоку подчиняемоА я опять бежать что было сил моихИ падал на пути кричал отчаянноА нынче глянул я в окно со сна опухший А под окном размокший труп несчастной женщины!Протер глаза и тень не растворилась!Избавь Господь меня от тех воспоминаний! Хлещет дождь который час Бьет вода по крыше На столе горит свеча Пламя тихо дышит Будто вечен этот вечер И никак душе моей Не найти покоя Слышу шорох у дверей Что же там такое Будто вечен этот вечер Слышишь стерва голос мой Ты ведь гдето рядом! Не стучись ко мне домой Мне тебя не надо! Будто вечен этот вечер! Порою возвращает меня памятьВ тот страшный летний деньКогда бредя вдоль речки безымяннойНаткнулся я на труп несчастной женщиныОна лежала запрокинув свою головуНа шее рану я увидел безобразнуюОткуда здесь она босая полуголаяКакойто грязью непонятной вся измазанаНо что за взгляд недобрый что за ненавистьС какой покойница смотрела на меняВоскликнул я значенья слов своих не ведая"Не смей смотреть меня во всем виня!"Не понимал свое я состояниеУжасный взгляд затмил мое сознаниеИ побежал я прочь от места этогоСвели с ума проклятые глаза ееБежал пока совсем не обессилел яНо обернувшись я увидел эту женщинуНе может быть! Какой ужасной силоюБыл этот труп вдруг приведен в движениеИ тело мертвое столкнул я в речку быструюИ понеслось оно потоку подчиняемоА я опять бежать что было сил моихИ падал на пути кричал отчаянноА нынче глянул я в окно со сна опухший А под окном размокший труп несчастной женщины!Протер глаза и тень не растворилась!Избавь Господь меня от тех воспоминаний! Хлещет дождь который час Бьет вода по крыше На столе горит свеча Пламя тихо дышит Будто вечен этот вечер И никак душе моей Не найти покоя Слышу шорох у дверей Что же там такое Будто вечен этот вечер Слышишь стерва голос мой Ты ведь гдето рядом! Не стучись ко мне домой Мне тебя не надо! Будто вечен этот вечер!С Порою возвращает меня память В тот страшный летний день Когда бредя вдоль речки безымянной Наткнулся я на труп несчастной женщины Она лежала запрокинув свою голову На шее рану я увидел безобразную Откуда здесь она босая полуголая Какойто грязью непонятной вся измазана Но что за взгляд недобрый что за ненависть С какой покойница смотрела на меня Воскликнул я значенья слов своих не ведая Не смей смотреть меня во всем виня! Не понимал свое я состояние Ужасный взгляд затмил мое сознание И побежал я прочь от места этого Свели с ума проклятые глаза ее Бежал пока совсем не обессилел я Но обернувшись я увидел эту женщину Не может быть! Какой ужасной силою Был этот труп вдруг приведен в движение И тело мертвое столкнул я в речку быструю И понеслось оно потоку подчиняемо А я опять бежать что было сил моих И падал на пути кричал отчаянно А нынче глянул я в окно со сна опухший А под окном размокший труп несчастной женщины! Протер глаза и тень не растворилась! Избавь Господь меня от тех воспоминаний! Хлещет дождь который час бьет вода по крыше На столе горит свеча пламя тихо дышит Будто вечен этот вечер И никак душе моей не найти покоя Слышу шорох у дверей что же там такое Будто вечен этот вечер Слышишь стерва голос мой Ты ведь гдето рядом! Не стучись ко мне домой мне тебя не надо! Будто вечен этот вечер! Мир как "дважды два четыре" Исключения в нем редки Все продажно в этом мире От блондинки до брюнетки И не стоит сладкой лире Доверяться сгоряча Все продажно в этом мире От судьи до палача!После стольких отрубленных головИсчезает влечение полов Мне нужен воздуха чистого глоток Чтобы снова почувствовать я смог К прекрасной женщине волнующую страсть И к ней в объятия свежие упасть! Но на ложе те же рожи Повзрослее помоложе Подешевле подороже Это все одно и то же! Фунтом больше фунтом меньше Несмотря на пол и чин Это мир продажных женщин И подкупленных мужчинПосле стольких отрубленных головИсчезает влечение полов Мне нужен воздуха чистого глоток Чтобы снова почувствовать я смог К прекрасной женщине волнующую страсть И к роднику ее целебному припасть И приходится ночами За неделями недели С незакрытыми очами И с испариной на теле Ждать такого сновиденья Или Господа молить Чтобы чтонибудь за деньги Я не смог себе купитьПосле стольких отрубленных головИсчезает влечение полов Мне нужен воздуха чистого глоток Чтобы снова почувствовать я смог К прекрасной женщине волнующую страсть И к ней как к образу светлому припасть!Вступление Вечерело солнце опускалось Вячеслав заснул на гамаке Одолела мальчика усталость Кровь текла по раненой щекеПроигрыш Вечерело солнце солнце опускалось Вячеслав заснул заснул на гамаке Одолела мальчика мальчика усталость Кровь текла по раненой раненой щеке И ничто парнишку не разбудит Гром не в силах парня разбудить! Мальчик больше жить уже не будет Он не знает что такое жить! Он не знает что такое жить! И ничто парнишку больше не разбудит Гром не в силах парня больше разбудить! Мальчик больше жить не будет Больше жить не будет Он не знает что что такое жить! Вечерело солнце опускалось Вячеслав заснул на гамаке Одолела мальчика усталость Кровь текла по раненой щекеПроигрыш Вечерело солнце опускалось Вячеслав заснул на гамаке Одолела мальчика усталость Кровь текла по раненой щекеВступление Где по утрам восходит солнце Роса ложится на траву И тьма дупла там днем скрывает От солнца дочку тьмы сову Где по лугам луна гуляет В комании сумраков лесных Поет тихонько усыпляет Живых седых и молодых Где скачет ранним утром зорька Несется рысью по лесам Неся росе смерть а жизни утро И что кому не знаю я Где первый луч слепого солнца Несется потерять свой след И слышен стон со дна колодца Где света и в помине нет Здесь счастье с мордой теленка Горячим носом ищет след И колокольчик звонкозвонко Звенит лучам привет привет Здесь счастья много горя нет И если грозен ты душой Сюда ты не ищи дорогу Здесь для тебя закрыт постойВступление Где по утрам восходит солнце Роса ложится на траву И тьма дупла там днем скрывает От солнца дочку тьмы сову Где по лугам луна гуляет В компании сумраков лесных Поет тихонько усыпляет Живых седых и молодых Где скачет ранним утром зорька Несется рысью по лесам Неся росе смерть а жизни утро И что кому не знаю яПроигрыш Где первый луч слепого солнца Несется потерять свой след И слышен стон со дна колодца Где света и впомине нет Здесь счастье с мордой теленка Горячим носом ищет след И колокольчик звонкозвонко Звенит лучам привет привет Здесь счастья много горя нет И если грозен ты душой Сюда ты не ищи дорогу Здесь для тебя закрыт постой Шах и мат Генрих рад! Он король на белом коне «Как всегда при дворе Равных нету мне!» Без побед счастья нет И всего за несколько лет Он разбил одолел Всех кого хотел Жизни воинов шахматной доски В битве рвались словно волоски И настал тот момент Что врагов вроде бы нет Он тогда смерть позвал С ней играть он стал Жизни воинов шахматной доски В битве рвались словно волоски Ночь раздумий полна Чаша выпита до дна! Свечи за спиной Гаснут по одной Села смерть с ним за стол Умертвила взглядом коня Посягнув на престол Белого короля И его каждый ход Она знает наперед Сделать шах не дает Бой к концу идет Жизни воинов шахматной доски В битве рвались словно волоски Ночь раздумий полна Чаша выпита до дна! Свечи за спиной Гаснут по одной Генрих растерянный поднял взгляд Не привык слышать он слово «МАТ»! В гневе он был оттого Что пешкою свергли его Смерть не объяснила ничего Шах и мат Генрих рад Он король на белом коне "Как всегда при дворе Равных нету мне" Без побед счастья нет! И всего за несколько лет Он разбил одолел Всех кого хотел! Припев Жизни воинов шахматной доски В битве рвались словно волоски И настал тот момент Что врагов вроде бы нет Он тогда смерть позвал С ней играть он стал! Припев Жизни воинов шахматной доски В битве рвались словно волоски Ночь раздумий полна Чаша выпита до дна Свечи за спиной Гаснут по одной! Проигрыш Села смерть с ним за стол Умертвила взглядом коня Посягнув на престол Белого короля И его каждый ход она знает наперед Сделать шах не дает бой к концу идет! Припев Жизни воинов шахматной доски В битве рвались словно волоски Ночь раздумий полна Чаша выпита до дна Свечиза спиной Гаснут по одной! Генрих рассерженный поднял взгляд Не привык слышать он слово "мат" В гневе он был оттого что пешкою свергли его Смерть не объяснила ничего! Шах и мат Генрих рад! Он король на белом коне "Как всегда при дворе Равных нету мне!" Без побед счастья нет И всего за несколько лет Он разбил одолел Всех кого хотел Жизни воинов шахматной доски В битве рвались словно волоски И настал тот момент Что врагов вроде бы нет Он тогда смерть позвал С ней играть он стал Жизни воинов шахматной доски В битве рвались словно волоски Ночь раздумий полна Чаша выпита до дна! Свечи за спиной Гаснут по одной Села смерть с ним за стол Умертвила взглядом коня Посягнув на престол Белого короля И его каждый ход Она знает наперед Сделать шах не дает Бой к концу идет Жизни воинов шахматной доски В битве рвались словно волоски Ночь раздумий полна Чаша выпита до дна! Свечи за спиной Гаснут по одной Генрих растерянный поднял взгляд Не привык он слышать слово "Мат!" В гневе он был оттого Что пешкою свергли его Смерть не объяснила ни чего Шах и мат Генрих рад! Он король На белом коне «Как всегда При дворе Равных нету мне!» Без побед Счастья нет И всего За несколько лет Он разбил Одолел Всех кого хотел Жизни воинов шахматной доски В битве рвались словно волоски И настал Тот момент Что врагов Вроде бы нет Он тогда Смерть позвал С ней играть он стал Жизни воинов шахматной доски В битве рвались словно волоски Ночь раздумий полна Чаша выпита до дна! Свечи за спиной Гаснут по однойПроигрыш Села смерть С ним за стол Умертвила Взглядом коня Посягнув на престол Белого короля И его Каждый ход Она знает Наперед Сделать шах Не дает Бой к концу идет Жизни воинов шахматной доски В битве рвались словно волоски Ночь раздумий полна Чаша выпита до дна! Свечи за спиной Гаснут по одной Генрих растерянный поднял взгляд Не привык слышать он слово «МАТ»! В гневе он был оттого Что пешкою свергли его или Смерть не объяснила ни чегоВступление Терпеньем я не наделен и мне все лучше да мне все лучше Я удивлен я удивлен Судьба в которую влюблен дает мне право смеяться даже Над королем над королем Стать дураком мне здесь пришлось Хотя я вижу всех насквозь Искренне прошу смейтесь надо мной Если это вам поможет Да я с виду шут но в душе король И никто как я не может Эй вы придворная толпа я вас не вижу я вас не слышу Я отрешен я отрешен Меня готовы как клопа топтать ногами и это значит Мой час пришёл мой час пришёл Открою вам один секрет Вельмож к несчастью честных нет Я всех высмеивать вокруг имею право и моя слава Всегда со мной всегда со мной Пускай все чаще угрожают мне расправой ноя и в драке Хорош собой хорош собой Как голова ты горяча Не стань трофеем палача Искренне прошу смейтесь надо мной Если это вам поможет Да я с виду шут но в душе король И никто как я не можетВступление Терпеньем я не наделен и мир все лучше да мир все лучше Я удивлен я удивлен Судьба в которую влюблен дает мне право смеяться даже Над королем над королем эээй! Стать дураком мне здесь пришлось Хотя я вижу всех насквозьПрипев Искренне прошу смейтесь надо мной Если это вам поможет Да я с виду шут но в душе король И никто как я не может! Эй вы притворная толпа я вас не вижу я вас не слышу Я отрешен я отрешен Меня готовы как клопа топтать ногами и это значит Мой час пришел мой час пришел эээй! Открою вам один секрет Вельмож к несчастью честных нет!Припев Искренне прошу смейтесь надо мной Если это вам поможет Да я с виду шут но в душе король И никто как я не может! Искренне прошу смейтесь надо мной Если это вам поможет Да я с виду шут но в душе король И никто как я не может! Я всех высмеивать вокруг имею право и моя слава Всегда со мной всегда со мной Пускай все чаще угрожают мне расправой но я и в драке Хорош собой хорош собой эээй! Как голова ты горяча Не стань трофеем палача!Припев Искренне прошу смейтесь надо мной Если это вам поможет Да я с виду шут но в душе король И никто как я не может! Искренне прошу смейтесь надо мной Если это вам поможет Да я с виду шут но в душе король И никто как я не может! Соло на басу вначале Вступление Терпеньем я не наделен И мне все лучше да мне все лучше Я удивлен! Я удивлен! Судьба в которую влюблен Дает мне право смеяться даже Над королем! Над королем! Стать дураком Мне здесь пришлось Хотя я вижу всех насквозь Припев Искренне прошу смейтесь надо мной Если это вам поможет Да я с виду шут но в душе король И никто как я не может Эй вы придворная толпа Я вас не вижу я вас не слышу Я отрешен! Я отрешен! Меня готовы как клопа Топтать ногами и это значит Мой час пришел! Мой час пришел! Открою вам Один секрет Вельмож к несчастью честных нет Припев Искренне прошу смейтесь надо мной Если это вам поможет Да я с виду шут но в душе король И никто как я не может Я всех высмеивать вокруг Имею право и моя слава Всегда со мной! Всегда со мной! Пускай все чаще угрожают Мне расправой но я в драках Хорош собой! Хорош собой! Как голова Ты горяча Не стань трофеем палача Припев Искренне прошу смейтесь надо мной Если это вам поможет Да я с виду шут но в душе король И никто как я не может Искренне прошу смейтесь надо мной Если это вам поможет Да я с виду шут но в душе король И никто как я не можетКонцовка Не надо меня утешатьЭто мне не поможетЛюбимая девушка оченьЖестоко обиделаСтыдливое чувство меня Беспрестанно тревожит Она меня с голыми коками Взяла и увидела Голые коки голые коки Голые коки голые коки"Неслыханный вздор!" говорятМне друзья и соседи"Для женщин подобноеЗрелище не безобразно!Стыдятся подобных вещей Лишь наивные дети А в сущности голые коки Как это прекрасно!" Голые коки голые коки Голые коки голые кокиНо этот вопрос понимаюГораздо я глубжеТогда бы все начали коки Показывать дружноДевчонки бы вскоре От этого вида устали И к кокам тогда б относиться Бестрепетно стали! Голые коки голые коки Голые коки голые коки А Не надо меня утешать это мне не поможет А Любимая девушка очень жестоко обидела Стыдливое чувство меня беспристрастно тревожит Она меня с голыми коками взяла и увидела! Припев Голые коки Голые коки Голые коки Голые ко ко ки А "Неслыханный вздор!" говорят мне друзья и соседи А "Для женщин подобное зрелище не безобразно Стыдятся подобных вещей лишь наивные дети А А в сущности голые кокиэто прекрасно!" А Но этот вопрос понимаю гораздо я глубже А Когда бы все начали коки показывать дружно Девчонки вскоре от этого вида устали А И к кокам тогда относится безтрепетно стали Припев Голые коки Голые коки Голые коки Голые ко ко киВступление адаптировано к акустике и тп Не надо меня утешатьЭто мне не поможетЛюбимая девушка оченьЖестоко обидела Стыдливое чувство меняБеспрестанно тревожитОна меня с голыми кокамиВзяла и увидела Припев Голые коки голые коки Голые коки голые коки"Неслыханный вздор!" говорятМне друзья и соседи"Для женщин подобноеЗрелище не безобразно!Стыдятся подобных вещейЛишь наивные детиА в сущности голые кокиКак это прекрасно!" ПрипевНо этот вопрос понимаюГораздо я глубжеТогда бы все начали кокиПоказывать дружноДевчонки бы вскореОт этого вида усталиИ к кокам тогда б относитсяБестрепетно стали! Припев Както появился в городе монах Он к прохожим обратился "Я похоже знаю что у вас в мечтах Для этого я с гор спустился Хотите жить вечно вам повезло Я ваших конечно лет преумножу число Принесите чан наполните вином А я туда подброшу зелье Пейте на здоровье и для вас потом Наступит вечное веселье Там в монастыре был доверен мне Предков след вековой секрет древний рецепт Откуда я там смерти нет Миром позабыт мелкий городок В нём сотни лет одно и то же Топот горожан чьих срок давно истёк Снуют на призраков похожи По утрам потоки их бредущих тел В переулках возникают К сумеркам безлюдно город опустел У окон тени застывают Хотите жить вечно вам повезло Я ваших конечно лет преумножу число Там в монастыре был доверен мне Предков след вековой секрет древний рецепт Не сказал монах главного тогда Что судьба у души своя в том то и беда И нет эмоций никаких Лишь память направляет их Заполонили улицы Живые МертвецыНа мне есть грех на всех есть грех Но всех страшнее грех на тех Что без боязни судят нас Когда придет твой смертный час Как псы господни семь грехов Сожрут тебя до потрохов Они тебя во мраке ждут И лижут крышку гроба Гордыня зависть праздность блуд Обжорство жадность злоба И будет душу рвать как плоть Что б жир на угли капал И не спасет тебя господь И не спасет сам дьявол дьяволТы слышишь крик и стон и вой То гнев хрипит свирепый твой И блуд скулит как блудный пёс Хозяин что ты нам принес Они почуяли твой страх И поджидают грешный прах Не предадут не продадут Верны тебе до гроба Гордыня зависть праздность блуд Обжорство жадность злоба И будет душу рвать как плоть Что б жир на угли капал И не спасет тебя господь И не спасет сам дьяволВступление и и куплеты Мы прощались на пароме Прохрипел мне ямщик "У погоста в дряхлом доме дед живёт гробовщик Год назад его нечистый дух попутал Его рассудок мрак окуталДалее как первая часть куплета На прохожих стал кидаться И детей их пугать И над верой насмехаться Род людской презирать Если вам он среди ночи попадётся Ей Богу тяжко вам придётся" Припев А в деревне гробовая тишина Как будто вымер весь народ Странная молитва с кладбища слышна Из дома где старик живет О чём поет Кого заветКуплет Обнаружил я случайно На земле кол и крест Что за Дьявольская тайна Этих зловещих мест Во гробах лежали люди будто в коме Одно и то же в каждом доме Припев А в деревне гробовая тишина Как будто вымер весь народ Странная молитва с кладбища слышна Из дома где старик живет О чём поет Кого завет Сумерки сгущались и в какойто миг Похолодела кровь моя В воздухе завис над кладбищем старик И шорохи услышал я Чтото на латыни резко он сказал Гробы открылись в полумгле В сторону мою рукой он указал И тени двинулись ко мнеПрипев А в деревне гробовая тишина Как будто вымер весь народ Странная молитва с кладбища слышна Из дома где старик живет О чем поет Кого завет Мы прощались на пароме Прохрипел мне ямщик "У погоста в дряхлом доме дед живет гробовщик Год назад его нечистый дух попутал Его рассудок мрак окутал На прохожих стал кидаться И детей их пугать И над верой насмехаться Род людской презирать Если вам он среди ночи попадется Ей Богу тяжко вам придется"Припев А в деревне гробовая тишина Как будто вымер весь народ Странная молитва с кладбища слышна Из дома где старик живет О чем поет Кого зовет Обнаружил я случайно На земле кол и крест Что за Дьявольская тайна Этих зловещих мест Во гробах лежали люди будто в коме Одно и то же в каждом домеПрипев А в деревне гробовая тишина Как будто вымер весь народ Странная молитва с кладбища слышна Из дома где старик живет О чем поет Кого зовет Сумерки сгущались и в какойто миг Похолодела кровь моя В воздухе завис над кладбищем старик И шорохи услышал я Чтото полатыни резко он сказал Гробы открылись в полумгле В сторону мою рукой он указал И тени двинулись ко мне Проигрыш В хронике моей есть последняя глава К сожалению в ней обрываются слова За последний год из рыбацких деревень Сгинул весь народ Тот туман что каждый день С моря заходил вглубь материка Я свидетель был как пустели берегаМир менялся на глазахЗов стихий в людских сердцах Посеял первобытный страх посеял страхСамого Дагона сынИз морских пришел глубин То был судьбы недобрый знак недобрый знакКаждый день в умах росло Необузданное зло Проигрыш Запись в дневнике я опять теряю ум Снова в голове появился странный шум Но сегодня я начал звуки различать Это чей то зов мне пред ним не устоять За окном гроза и мои глаза лезут из орбит Страшен в зеркале мой видМир менялся на глазахЗов стихий в людских сердцах Посеял первобытный страх посеял страхСамого Дагона сынИз морских пришел глубин То был судьбы недобрый знак недобрый знакВсе прокладывали путь К морю сквозь немую сушь Ктото полз к воде ветхий старенький причал У него сидел как с начала всех начал За собой тащил свою мокрую тетрадь Из последних сил чтото пробовал писать А затем нырнув скрылся под водой Зашумел прибой унося его с собойМир менялся на глазахЗов стихий в людских сердцах Посеял первобытный страх посеял страхСамого Дагона сынИз морских пришел глубин То был судьбы недобрый знак недобрый знакНовой расы молодой Вид родился под водойКонцовкаВариант Вариант Вариант Вступление В хронике моей есть последняя глава К сожалению в ней обрываются слова За последний год из рыбацких деревень Сгинул весь народ в тот туман Что каждый день С моря заходил в глубь материка Я свидетель был как пустели берегаПрипев Мир менялся на глазах Зов стихий в людских сердцах Посеял первобытный страх посеял страх Самого Дагона сын Из морских пришел глубин То был судьбы не добрый знак недобрый знак Каждый день в умах росло Необузданное зло Запись в дневнике "Я опять теряю ум!" Снова в голове появился странный шум Но сегодня я начал звуки различать Это чейто зов мне пред ним не устоять За окном гроза а мои глаза лезут из орбит Страшен в зеркале мой видПрипев Мир менялся на глазах Зов стихий в людских сердцах Посеял первобытный страх посеял страх Самого Дагона сын Из морских пришел глубин То был судьбы не добрый знак недобрый знак Все прокладывали путь К морю сквозь иную суть Ктото полз к воде ветхий старенький причал Был в его судьбе как начало всех начал За собой тащил свою мокрую тетрадь Из последних сил чтото пробовал писать А затем нырнув скрылся под водой Зашумел прибой унося его с собойПрипев Мир менялся на глазах Зов стихий в людских сердцах Посеял первобытный страх посеял страх Самого Дагона сын Из морских пришел глубин То был судьбы не добрый знак недобрый знак Каждый день в умах росло Необузданное зло Новой расы молодой вид родился под водой В хронике моей есть последняя глава К сожалению в ней обрываются слова За последний год из рыбацких деревень Сгинул весь народ в тот туман что каждый день С моря заходил в глубь материка Я свидетель был как пустели берега Мир менялся на глазах зов стихий в людских сердцах Посеял первобытный страх посеял страх Самого Дагона сын из морских пришёл глубин То был судьбы недобрый знак недобрый знак Каждый день в умах росло необузданное зло Запись в дневнике «Я опять теряю ум Снова в голове появился странный шум Но сегодня я начал звуки различать Это чейто зов мне пред ним не устоять За окном гроза а мои глаза Лезут из орбит страшен в зеркале мой вид!» Мир менялся на глазах зов стихий в людских сердцах Посеял первобытный страх посеял страх Самого Дагона сын из морских пришёл глубин То был судьбы недобрый знак недобрый знак Все прокладывали путь к морю сквозь иную суть Ктото полз к воде ветхий старенький причал Был в его судьбе как начало всех начал За собой тащил свою мокрую тетрадь Из последних сил чтото пробовал писать А затем нырнув скрылся под водой Зашумел прибой унося его с собой Мир менялся на глазах зов стихий в людских сердцах Посеял первобытный страх посеял страх Самого Дагона сын из морских пришёл глубин То был судьбы недобрый знак недобрый знак Новой расы молодой вид родился под водой Два вора лихо скрывшись от погониДелить украденное золото решилиНа старом кладбище вечернею пороюУселись рядом на заброшенной могилеИ вроде поровну досталось им богатствоНо вот беда последняя монетаОдин кричит "Она моя я лучше дрался!""Да что б ты делал друг без моего совета!" Отдай монету а не то я рассержусь! Мне наплевать! Я твоей злости не боюсь! Но ведь я похитил деньги и все дело провернул! Без моих идей невежа ты б и шагу не шагнул Припев "Что же делать нам с монетой как же нам ее делить Отдадим покойнику! Отлично! Так тому и быть! Я был проворней значит денежка моя! Не допущу чтоб ты богаче был чем я! Сейчас вцеплюсь тебе я в горло и на части разорву! Я прибью тебя дубиной и все деньги заберу! Припев "Что же делать нам с монетой как же нам ее делить Отдадим покойнику! Отлично! Так тому и быть! И мертвец гремя костями вдруг поднялся из земли "Довели меня проклятые ей богу довели! Воры вмиг переглянулись и помчались наутек А мертвец все золото с собой в могилу уволок!Куплет Два вора лихо скрывшись от погониДелить украденное золото решилиНа старом кладбище вечернею пороюУселись рядом на заброшенной могилеИ вроде поровну досталось им богатстваНо вот беда последняя монета!Один кричит Она моя! Я лучше дрался!Да чтоб ты делал друг без моего советаКуплет Гитара Отдай монету а не то я рассержусь Гитара Гитара Мне наплевать я твоей злости не боюсь Гитара Но ведь я похитил деньги и все дело провернул! Гитара Без моих идей невежа ты б и шагу не шагнул! Припев Гитара Что же делать нам с монетой как же нам ее делить Отдадим покойнику! Отлично! Так тому и быть!Куплет Гитара Я был проворней значит денежка моя! Гитара Гитара Не допущу чтоб ты богаче был чем я! Гитара Сейчас вцеплюсь тебе я в горло и на части разорву! Гитара Я прибью тебя дубиной и все деньги заберу!Соло Гитара Гитара Куплет Гитара И мертвец гремя костями вдруг поднялся из земли Довели меня проклятые Ей богу ДОВЕЛИ! Гитара Воры в миг переглянулись и помчались на утек А мертвец все золото с собой в могилу уволокОкончание Гитара Гитара Гитара Структура песни Куплет Куплет Припев Куплет Припев Соло Куплет ОкончаниеДва вора лихо скрывшись от погониДелить украденное золото решилиНа старом кладбище вечернею пороюУселись рядом на заброшенной могилеИ вроде поровну досталось им богатствоНо вот беда последняя монетаОдин кричит "Она моя я лучше дрался!""Да что б ты делал друг без моего совета!" Отдай монету а не то я рассержусь! Мне наплевать! Я твоей злости не боюсь! Но ведь я похитил деньги и все дело провернул! Без моих идей невежа ты б и шагу не шагнулПрипев "Что же делать нам с монетой как же нам ее делить Отдадим покойнику! Отлично! Так тому и быть! Я был проворней значит денежка моя! Не допущу чтоб ты богаче был чем я! Сейчас вцеплюсь тебе я в горло и на части разорву! Я прибью тебя дубиной и все деньги заберу! Припев "Что же делать нам с монетой как же нам ее делить Отдадим покойнику! Отлично! Так тому и быть! И мертвец гремя костями вдруг поднялся из земли "Довели меня проклятые ей богу довели! Воры вмиг переглянулись и помчались наутек А мертвец все золото с собой в могилу уволок!Припев "Что же делать нам с монетой как же нам ее делить Отдадим покойнику! Отлично! Так тому и быть! Два друга шли домой Дорогой ночной Вдруг разбойники из леса Вышли целою толпой Один парень зарыдал На колени упал "Ох не троньте вы меня Все для вас исполню я!" И сказал атаман Руки сунув в карман "Вот нож вот возьми его Коль хочешь жить убей друга своего!" И вот раздался крик И в грудь вонзился нож Атаман в тот же миг Тихо произнес "Ну что ж Взять мерзавца! Его свяжите! Киньте в яму вместе с трупом!" Странным был приказ Но все же в тот же час Убийцу и мертвеца Их усадили там лицом напротив лица Два друга шли домой Дорогой ночной Вдруг разбойники из леса Вышли целою толпой Вдруг разбойники из леса Вышли целою толпой Каподастр на ладу Два друга шли домой Дорогой ночной Вдруг разбойники из лесу Вышли целою толпой Один парень зарыдал На колени упал "Ох не троньте вы меня Все для вас исполню я!"Проигрыш И сказал атаман Руки сунув в карман "Вот нож вот возьми его Коли хочешь жить убей друга своего!" И вот раздался крик И в грудь вонзился нож Атаман в тот же миг Тихо произнес "Ну что ж Взять мерзавца! Его свяжите! Киньте в яму вместе с трупом!"Проигрыш Странным был приказ Но все же в тот же час Убийцу и мертвеца Их усадили там лицом напротив лица Два друга шли домой Дорогой ночной Вдруг разбойники из лесу Вышли целою толпой Два друга шли домой дорогой ночной Вдруг разбойники из леса вышли целою толпой Один парень зарыдал на колени упал Ох не троньте вы меня все для вас исполню я! И сказал атаман руки сунув в карман Вот нож вот возьми его коли хочешь жить убей друга своего! И вот раздался крик и в грудь вонзился нож Атаман в тот же миг тихо произнес Ну что ж Взять мерзавца! Его свяжите! Киньте в яму вместе с трупом! Странным был приказ но все же в тот же час Убийцу и мертвеца их усадили там лицом напротив лица Два друга шли домой дорогой ночной Вдруг разбойники из лесу вышли целою толпой Два друга шли домой Дорогой ночной Вдруг разбойники из леса Вышли целою толпой Один парень зарыдал На колени упал "Ох не троньте вы меня Все для вас исполню я!"Проигрыш И сказал атаман Руки сунув в карман "Вот нож вот возьми его Коль хочешь жить убей друга своего!" И вот раздался крик И в грудь вонзился нож Атаман в тот же миг Тихо произнес "Ну что ж Взять мерзавца! Его свяжите! Киньте в яму вместе с трупом!"Проигрыш Странным был приказ Но все же в тот же час Убийцу и мертвеца Их усадили там лицом напротив лица Два друга шли домой Дорогой ночной Вдруг разбойники из леса Вышли целою толпой Вдруг разбойники из леса Вышли целою толпой Два друга шли домой дорогой ночной Вдруг разбойники из леса вышли целою толпой Один парень зарыдал на колени упалОх не троньте вы меня все для вас исполню я! И сказал атаман руки сунув в карман Вот нож вот возьми его коли хочешь жить убей друга своего! И вот раздался крик и в грудь вонзился нож как КУПЛЕТ Атаман в тот же миг тихо произнес Ну что ж Взять мерзавца! Его свяжите! Киньте в яму вместе с трупом! Странным был приказ но все же в тот же час Убийцу и мертвеца их усадили там лицом напротив лица Два друга шли домой Дорогой ночной Вдруг разбойники из лесу Вышли целою толпой Один парень зарыдал На колени упал Ох не троньте вы меня Все для вас исполню я! И сказал атаман Руки сунув в карман Вот нож вот возьми его Коль хочешь жить убей друга своего! И вот раздался крик И в грудь вонзился нож Атоман в тот же миг Тихо произнес Ну что ж Взять мерзавца! Его свяжите! Кинте в яму вместе с трупом! ХЕЕЕЕЭЭЭЙ! Странным был приказ Но все же в тот же час Убийцу и мертвеца Их усадили там лицом напротив лица! Два друга шли домой дорогой ночной Вдруг разбойники из леса вышли целою толпой Один парень зарыдал на колени упал Ох не троньте вы меня все для вас исполню я!Проигрыш несколько раз И сказал атаман руки сунув в карман Вот нож вот возьми его коли хочешь жить убей друга своего! И вот раздался крик и в грудь вонзился нож Атаман в тот же миг тихо произнес Ну что жВзять мерзавца! Его свяжите! несколько разКиньте в яму вместе с трупом! Странным был приказ но все же в тот же час Убийцу и мертвеца их усадили там лицом напротив лица Два друга шли домой дорогой ночной Вдруг разбойники из лесу вышли целою толпой Два друга шли домой дорогой ночной Вдруг разбойники из леса вышли целою толпой Один парень зарыдал на колени упал Ох не троньте вы меня все для вас исполню я! И сказал атаман руки сунув в карман Вот нож вот возьми его коли хочешь жить убей друга своего! И вот раздался крик и в грудь вонзился нож Атаман в тот же миг тихо произнес Ну что ж Взять мерзавца! Его свяжите! Киньте в яму вместе с трупом! Странным был приказ но все же в тот же час Убийцу и мертвеца их усадили там лицом напротив лица Два друга шли домой дорогой ночной Вдруг разбойники из лесу вышли целою толпой Два друга шли домой дорогой ночной Вдруг разбойники из лесу вышли целою толпой Два друга шли домой Дороогой ночной Вдруг разбойники из лесу Вышли целою толпой Один парень зарыдал на колени упал "Ох не троньте вы меня Все для вас исполню я!" Хей! И сказал атаман Руки сунув в карман "Вот нож вот возьми его Коль хочешь жить убей друга своего!" И вот раздался крик И в грудь вонзился нож Атаман в тот же миг Тихо произнёс "Ну что ж Взять мерзавца! Его свяжите! Киньте в яму вместе с трупом!" Странным был приказ Но всё же в тот же час Убийцу и мертвеца Их усадили там лицом напротив лица! Хехей! Два друга шли домой Дороогой ночной Вдруг разбойники из лесу Вышли целою толпой Два друга шли домой Дороогой ночной Вдруг разбойники из лесу Вышли целою толпой В ночи ветер завыл и дождь сильный лил В дверь постучали я тутже открыл А там на улице был монах промокший И весь продрогший его я впустил Я его усадил за стол и он молчал Я ему чаю налил но снова ктото постучал Тот же монах за дверью стоял И на меня глаза он поднял "На ночь приюти сбился я с пути" Но тут сказал ему я "Взгляни на себя Кто ты такой чтоб дурачить меня" "А он мне говорил меня ты знаешь Я прошлой ночью к тебе заходил" Я дверь с улыбкой закрыл войти ему не дал Меня ты не удивил и не такое я видал В дом я вернулся и обалдел Там с кружкой чая гость мой сидел Его увидел я и рядом с ним себя Его увидел я и рядом с ним себя В ночи ветер завыл и дождь сильный был В дверь постучали я тут же открыл А там на улице был монах промокший И весь продрогший его я впустил Его я усадил за стол и он молчал Ему чаю налил но снова ктото постучал Тот же монах за дверью стоял И на меня глаза он поднял Ты на ночь приюти Сбился я с пути Но тут сказал ему я "взгляни на себя Кто ты такой чтоб дурачить меня" А он мне говорил "меня ты знаешь Я прошлой ночью к тебе заходил" Я дверь с улыбкой закрыл войти ему не дал "Меня ты не удивил не такое я видал" В дом я вернулся и обалдел Там с кружкой чая гость мой сидел Его увидел я И рядом с ним себя В ночи ветер завыл и дождь сильный был В дверь постучали я тут же открыл! А там на улице был монах промокший И весь продрогший его я впустил Его я усадил за стол и он молчал Ему чаю я налил но снова ктото постучал Тот же монах за дверью стоял И на меня глаза он поднял "Ты на ночь приютисбился я с пути" Но тут сказал ему я «Взгляни на себя Кто ты такой чтоб дурачить меня» А он мне говорил «Меня ты знаешь Я прошлой ночью к тебе заходил» Я дверь с улыбкой закрыл войти ему не дал «Меня ты не удивил и не такое я видал!» В дом я вернулся и обалдел Там с кружкой чая гость мой сидел Его увидел я и рядом с ним себя Его увидел я и рядом с ним себя В ночи ветер завыл и дождь сильный был В дверь постучали я тут же открыл А там на улице был монах промокший И весь продрогший его я впустил Его я усадил за стол и он молчал Ему чаю налил но снова ктото постучал Тот же монах за дверью стоял И на меня глаза он поднял Ты на ночь приюти Сбился я с пути Но тут сказал ему я "взгляни на себя Кто ты такой чтоб дурачить меня" А он мне говорил "меня ты знаешь Я прошлой ночью к тебе заходил" Я дверь с улыбкой закрыл войти ему не дал Меня ты не удивил не такое я видал В дом я вернулся и обалдел Там с кружкой чая гость мой сидел Его увидел я И рядом с ним себяВступление Кровь погони страсть Жить любой ценою Я не смел упасть Ты была со мноюПроигрыш Эта западня Гибельна но все же В смерть не верю я Ты не веришь тоже! Лишь два цвета различаю я Черный и белый А в моих патронах суть моя Больше ничто не остановит меня!Припев Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! И сбылись мечты В этом темном мире Только я и ты Мы в одной могиле «Мы однажды оживем во снах!» Ты говорила «когда тело превратится в прах Боли не будет и развеется страх!»Припев На тебя гляжу во мгле Мертвой рукой прикасаюсь к тебе Ты пушинка ты на небе Я же как камень и я на земле Если сможешь то ответь Что по ту сторону сна видишь ты И сбылись ли и сбылись ли Странные эти мечтыСоло Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! Мои мелкие радости больше не окупают неприятные Моменты той действительности которая меня окружаетВступление Кровь погони страсть Жить любой ценою Я не смел упасть Ты была со мноюПроигрыш Эта западня Гибельна но все же В смерть не верю я Ты не веришь тоже! Лишь два цвета различаю я Черный и белый А в моих патронах суть моя Больше ничто не остановит меня!Припев Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! И сбылись мечты В этом темном мире Только я и ты Мы в одной могиле «Мы однажды оживем во снах!» Ты говорила «когда тело превратится в прах Боли не будет и развеется страх!»Припев На тебя гляжу во мгле Мертвой рукой прикасаюсь к тебе Ты пушинка ты на небе Я же как камень и я на земле Если сможешь то ответь Что по ту сторону сна видишь ты И сбылись ли и сбылись ли Странные эти мечтыСоло Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! Мои мелкие радости больше не окупают неприятные Моменты той действительности которая меня окружаетВступление Кровь погони страсть Жить любой ценою Я не смел упасть Ты была со мноюПроигрыш Эта западня Гибельна но все же В смерть не верю я Ты не веришь тоже! Лишь два цвета различаю я Черный и белый А в моих патронах суть моя Больше ничто не остановит меня!Припев Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! И сбылись мечты В этом темном мире Только я и ты Мы в одной могиле «Мы однажды оживем во снах!» Ты говорила «когда тело превратится в прах Боли не будет и развеется страх!»Припев На тебя гляжу во мгле Мертвой рукой прикасаюсь к тебе Ты пушинка ты на небе Я же как камень и я на земле Если сможешь то ответь Что по ту сторону сна видишь ты И сбылись ли и сбылись ли Странные эти мечтыСоло Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! Мои мелкие радости больше не окупают неприятные Моменты той действительности которая меня окружаетВступление Кровь погони страсть Жить любой ценою Я не смел упасть Ты была со мноюПроигрыш Эта западня Гибельна но все же В смерть не верю я Ты не веришь тоже! Лишь два цвета различаю я Черный и белый А в моих патронах суть моя Больше ничто не остановит меня!Припев Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! И сбылись мечты В этом темном мире Только я и ты Мы в одной могиле «Мы однажды оживем во снах!» Ты говорила «когда тело превратится в прах Боли не будет и развеется страх!»Припев На тебя гляжу во мгле Мертвой рукой прикасаюсь к тебе Ты пушинка ты на небе Я же как камень и я на земле Если сможешь то ответь Что по ту сторону сна видишь ты И сбылись ли и сбылись ли Странные эти мечтыСоло Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! Мои мелкие радости больше не окупают неприятные Моменты той действительности которая меня окружаетВступление Кровь погони страсть Жить любой ценою Я не смел упасть Ты была со мноюПроигрыш Эта западня Гибельна но все же В смерть не верю я Ты не веришь тоже! Лишь два цвета различаю я Черный и белый А в моих патронах суть моя Больше ничто не остановит меня!Припев Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! И сбылись мечты В этом темном мире Только я и ты Мы в одной могиле «Мы однажды оживем во снах!» Ты говорила «когда тело превратится в прах Боли не будет и развеется страх!»Припев На тебя гляжу во мгле Мертвой рукой прикасаюсь к тебе Ты пушинка ты на небе Я же как камень и я на земле Если сможешь то ответь Что по ту сторону сна видишь ты И сбылись ли и сбылись ли Странные эти мечтыСоло Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! Мои мелкие радости больше не окупают неприятные Моменты той действительности которая меня окружаетВступление Кровь погони страсть Жить любой ценою Я не смел упасть Ты была со мноюПроигрыш Эта западня Гибельна но все же В смерть не верю я Ты не веришь тоже! Лишь два цвета различаю я Черный и белый А в моих патронах суть моя Больше ничто не остановит меня!Припев Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! И сбылись мечты В этом темном мире Только я и ты Мы в одной могиле «Мы однажды оживем во снах!» Ты говорила «когда тело превратится в прах Боли не будет и развеется страх!»Припев На тебя гляжу во мгле Мертвой рукой прикасаюсь к тебе Ты пушинка ты на небе Я же как камень и я на земле Если сможешь то ответь Что по ту сторону сна видишь ты И сбылись ли и сбылись ли Странные эти мечтыСоло Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! Мои мелкие радости больше не окупают неприятные Моменты той действительности которая меня окружаетВступление Кровь погони страсть Жить любой ценою Я не смел упасть Ты была со мноюПроигрыш Эта западня Гибельна но все же В смерть не верю я Ты не веришь тоже! Лишь два цвета различаю я Черный и белый А в моих патронах суть моя Больше ничто не остановит меня!Припев Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! И сбылись мечты В этом темном мире Только я и ты Мы в одной могиле «Мы однажды оживем во снах!» Ты говорила «когда тело превратится в прах Боли не будет и развеется страх!»Припев На тебя гляжу во мгле Мертвой рукой прикасаюсь к тебе Ты пушинка ты на небе Я же как камень и я на земле Если сможешь то ответь Что по ту сторону сна видишь ты И сбылись ли и сбылись ли Странные эти мечтыСоло Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! Мои мелкие радости больше не окупают неприятные Моменты той действительности которая меня окружаетВступление Кровь погони страсть Жить любой ценою Я не смел упасть Ты была со мноюПроигрыш Эта западня Гибельна но все же В смерть не верю я Ты не веришь тоже! Лишь два цвета различаю я Черный и белый А в моих патронах суть моя Больше ничто не остановит меня!Припев Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! И сбылись мечты В этом темном мире Только я и ты Мы в одной могиле «Мы однажды оживем во снах!» Ты говорила «когда тело превратится в прах Боли не будет и развеется страх!»Припев На тебя гляжу во мгле Мертвой рукой прикасаюсь к тебе Ты пушинка ты на небе Я же как камень и я на земле Если сможешь то ответь Что по ту сторону сна видишь ты И сбылись ли и сбылись ли Странные эти мечтыСоло Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! Мои мелкие радости больше не окупают неприятные Моменты той действительности которая меня окружаетВступление Кровь погони страсть Жить любой ценою Я не смел упасть Ты была со мноюПроигрыш Эта западня Гибельна но все же В смерть не верю я Ты не веришь тоже! Лишь два цвета различаю я Черный и белый А в моих патронах суть моя Больше ничто не остановит меня!Припев Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! И сбылись мечты В этом темном мире Только я и ты Мы в одной могиле «Мы однажды оживем во снах!» Ты говорила «когда тело превратится в прах Боли не будет и развеется страх!»Припев На тебя гляжу во мгле Мертвой рукой прикасаюсь к тебе Ты пушинка ты на небе Я же как камень и я на земле Если сможешь то ответь Что по ту сторону сна видишь ты И сбылись ли и сбылись ли Странные эти мечтыСоло Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! Мои мелкие радости больше не окупают неприятные Моменты той действительности которая меня окружаетВступление Кровь погони страсть Жить любой ценою Я не смел упасть Ты была со мноюПроигрыш Эта западня Гибельна но все же В смерть не верю я Ты не веришь тоже! Лишь два цвета различаю я Черный и белый А в моих патронах суть моя Больше ничто не остановит меня!Припев Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! И сбылись мечты В этом темном мире Только я и ты Мы в одной могиле «Мы однажды оживем во снах!» Ты говорила «когда тело превратится в прах Боли не будет и развеется страх!»Припев На тебя гляжу во мгле Мертвой рукой прикасаюсь к тебе Ты пушинка ты на небе Я же как камень и я на земле Если сможешь то ответь Что по ту сторону сна видишь ты И сбылись ли и сбылись ли Странные эти мечтыСоло Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! Мои мелкие радости больше не окупают неприятные Моменты той действительности которая меня окружаетВступление Кровь погони страсть Жить любой ценою Я не смел упасть Ты была со мноюПроигрыш Эта западня Гибельна но все же В смерть не верю я Ты не веришь тоже! Лишь два цвета различаю я Черный и белый А в моих патронах суть моя Больше ничто не остановит меня!Припев Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! И сбылись мечты В этом темном мире Только я и ты Мы в одной могиле «Мы однажды оживем во снах!» Ты говорила «когда тело превратится в прах Боли не будет и развеется страх!»Припев На тебя гляжу во мгле Мертвой рукой прикасаюсь к тебе Ты пушинка ты на небе Я же как камень и я на земле Если сможешь то ответь Что по ту сторону сна видишь ты И сбылись ли и сбылись ли Странные эти мечтыСоло Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! Мои мелкие радости больше не окупают неприятные Моменты той действительности которая меня окружаетВступление Кровь погони страсть Жить любой ценою Я не смел упасть Ты была со мноюПроигрыш Эта западня Гибельна но все же В смерть не верю я Ты не веришь тоже! Лишь два цвета различаю я Черный и белый А в моих патронах суть моя Больше ничто не остановит меня!Припев Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! И сбылись мечты В этом темном мире Только я и ты Мы в одной могиле «Мы однажды оживем во снах!» Ты говорила «когда тело превратится в прах Боли не будет и развеется страх!»Припев На тебя гляжу во мгле Мертвой рукой прикасаюсь к тебе Ты пушинка ты на небе Я же как камень и я на земле Если сможешь то ответь Что по ту сторону сна видишь ты И сбылись ли и сбылись ли Странные эти мечтыСоло Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! Мои мелкие радости больше не окупают неприятные Моменты той действительности которая меня окружаетВступление Кровь погони страсть Жить любой ценою Я не смел упасть Ты была со мноюПроигрыш Эта западня Гибельна но все же В смерть не верю я Ты не веришь тоже! Лишь два цвета различаю я Черный и белый А в моих патронах суть моя Больше ничто не остановит меня!Припев Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! И сбылись мечты В этом темном мире Только я и ты Мы в одной могиле «Мы однажды оживем во снах!» Ты говорила «когда тело превратится в прах Боли не будет и развеется страх!»Припев На тебя гляжу во мгле Мертвой рукой прикасаюсь к тебе Ты пушинка ты на небе Я же как камень и я на земле Если сможешь то ответь Что по ту сторону сна видишь ты И сбылись ли и сбылись ли Странные эти мечтыСоло Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! Мои мелкие радости больше не окупают неприятные Моменты той действительности которая меня окружаетВступление Кровь погони страсть Жить любой ценою Я не смел упасть Ты была со мноюПроигрыш Эта западня Гибельна но все же В смерть не верю я Ты не веришь тоже! Лишь два цвета различаю я Черный и белый А в моих патронах суть моя Больше ничто не остановит меня!Припев Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! И сбылись мечты В этом темном мире Только я и ты Мы в одной могиле «Мы однажды оживем во снах!» Ты говорила «когда тело превратится в прах Боли не будет и развеется страх!»Припев На тебя гляжу во мгле Мертвой рукой прикасаюсь к тебе Ты пушинка ты на небе Я же как камень и я на земле Если сможешь то ответь Что по ту сторону сна видишь ты И сбылись ли и сбылись ли Странные эти мечтыСоло Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! Мои мелкие радости больше не окупают неприятные Моменты той действительности которая меня окружаетВступление Кровь погони страсть Жить любой ценою Я не смел упасть Ты была со мноюПроигрыш Эта западня Гибельна но все же В смерть не верю я Ты не веришь тоже! Лишь два цвета различаю я Черный и белый А в моих патронах суть моя Больше ничто не остановит меня!Припев Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! И сбылись мечты В этом темном мире Только я и ты Мы в одной могиле «Мы однажды оживем во снах!» Ты говорила «когда тело превратится в прах Боли не будет и развеется страх!»Припев На тебя гляжу во мгле Мертвой рукой прикасаюсь к тебе Ты пушинка ты на небе Я же как камень и я на земле Если сможешь то ответь Что по ту сторону сна видишь ты И сбылись ли и сбылись ли Странные эти мечтыСоло Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! Мои мелкие радости больше не окупают неприятные Моменты той действительности которая меня окружаетВступление Кровь погони страсть Жить любой ценою Я не смел упасть Ты была со мноюПроигрыш Эта западня Гибельна но все же В смерть не верю я Ты не веришь тоже! Лишь два цвета различаю я Черный и белый А в моих патронах суть моя Больше ничто не остановит меня!Припев Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! И сбылись мечты В этом темном мире Только я и ты Мы в одной могиле «Мы однажды оживем во снах!» Ты говорила «когда тело превратится в прах Боли не будет и развеется страх!»Припев На тебя гляжу во мгле Мертвой рукой прикасаюсь к тебе Ты пушинка ты на небе Я же как камень и я на земле Если сможешь то ответь Что по ту сторону сна видишь ты И сбылись ли и сбылись ли Странные эти мечтыСоло Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! Мои мелкие радости больше не окупают неприятные Моменты той действительности которая меня окружаетВступление Кровь погони страсть Жить любой ценою Я не смел упасть Ты была со мноюПроигрыш Эта западня Гибельна но все же В смерть не верю я Ты не веришь тоже! Лишь два цвета различаю я Черный и белый А в моих патронах суть моя Больше ничто не остановит меня!Припев Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! И сбылись мечты В этом темном мире Только я и ты Мы в одной могиле «Мы однажды оживем во снах!» Ты говорила «когда тело превратится в прах Боли не будет и развеется страх!»Припев На тебя гляжу во мгле Мертвой рукой прикасаюсь к тебе Ты пушинка ты на небе Я же как камень и я на земле Если сможешь то ответь Что по ту сторону сна видишь ты И сбылись ли и сбылись ли Странные эти мечтыСоло Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! Мои мелкие радости больше не окупают неприятные Моменты той действительности которая меня окружаетВступление Кровь погони страсть Жить любой ценою Я не смел упасть Ты была со мноюПроигрыш Эта западня Гибельна но все же В смерть не верю я Ты не веришь тоже! Лишь два цвета различаю я Черный и белый А в моих патронах суть моя Больше ничто не остановит меня!Припев Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! И сбылись мечты В этом темном мире Только я и ты Мы в одной могиле «Мы однажды оживем во снах!» Ты говорила «когда тело превратится в прах Боли не будет и развеется страх!»Припев На тебя гляжу во мгле Мертвой рукой прикасаюсь к тебе Ты пушинка ты на небе Я же как камень и я на земле Если сможешь то ответь Что по ту сторону сна видишь ты И сбылись ли и сбылись ли Странные эти мечтыСоло Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! Мои мелкие радости больше не окупают неприятные Моменты той действительности которая меня окружаетВступление Кровь погони страсть Жить любой ценою Я не смел упасть Ты была со мноюПроигрыш Эта западня Гибельна но все же В смерть не верю я Ты не веришь тоже! Лишь два цвета различаю я Черный и белый А в моих патронах суть моя Больше ничто не остановит меня!Припев Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! И сбылись мечты В этом темном мире Только я и ты Мы в одной могиле «Мы однажды оживем во снах!» Ты говорила «когда тело превратится в прах Боли не будет и развеется страх!»Припев На тебя гляжу во мгле Мертвой рукой прикасаюсь к тебе Ты пушинка ты на небе Я же как камень и я на земле Если сможешь то ответь Что по ту сторону сна видишь ты И сбылись ли и сбылись ли Странные эти мечтыСоло Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! Мои мелкие радости больше не окупают неприятные Моменты той действительности которая меня окружаетВступление Кровь погони страсть Жить любой ценою Я не смел упасть Ты была со мноюПроигрыш Эта западня Гибельна но все же В смерть не верю я Ты не веришь тоже! Лишь два цвета различаю я Черный и белый А в моих патронах суть моя Больше ничто не остановит меня!Припев Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! И сбылись мечты В этом темном мире Только я и ты Мы в одной могиле «Мы однажды оживем во снах!» Ты говорила «когда тело превратится в прах Боли не будет и развеется страх!»Припев На тебя гляжу во мгле Мертвой рукой прикасаюсь к тебе Ты пушинка ты на небе Я же как камень и я на земле Если сможешь то ответь Что по ту сторону сна видишь ты И сбылись ли и сбылись ли Странные эти мечтыСоло Презираю этот мир! Миром его называть не хочу Ты со мною я с тобою Ты все болтаешь а я все молчу Я бросаю вызов всем И своего я не помню лица Мир увидит пусть увидит Как мы дойдем до конца! Мои мелкие радости больше не окупают неприятные Моменты той действительности которая меня окружает Обо мне позабыли боги Путник сбившийся с дороги Заведений ночных пороги Истоптали мои ноги Там ее и встретил Участь свою И теперь мы вместе С ней на краю Неожиданный поворот В моей судьбе такой никчемной Ее шепот меня зовет Отныне каждой ночью темной То что твоя душа в облике темной силы Для меня не беда Ради тебя готов вырубить все осины Но против креста Я не пойду никогда Вероятно я до сих пор Живу лишь в виде исключения Сам себе вынес приговор К ней проявив свое влечение Дочка вурдалака! Жизнь без утех Страсть сильнее страха В смерти не грех То что твоя душа в облике темной силы Для меня не беда Ради тебя готов вырубить все осины Но против креста Я не пойду никогда Знаю я что любовь такая Не увенчается успехом А была бы она другая Я б стал нормальным человеком То что твоя душа в облике темной силы Для меня не беда Ради тебя готов вырубить все осины Но против креста Я не пойду никогда Это очень странный древний народ Множество столетий кровь людскую пьет Обо мне позабыли боги Путник сбившийся с дороги Заведений ночных пороги Истоптали мои ноги Там ее и встретил Участь свою И теперь мы вместе С ней на краю Неожиданный поворот В моей судьбе такой никчемной Ее шепот меня зовет Отныне каждой ночью темнойПрипев То что твоя душа в облике темной силы Для меня не беда Ради тебя готов вырубить все осины Но против креста Я не пойду никогда Вероятно я до сих пор Живу лишь в виде исключения Сам себе вынес приговор К ней проявив свое влечение Дочка вурдалака! Жизнь без утех Страсть сильнее страха В смерти не грехПрипев То что твоя душа в облике темной силы Для меня не беда Ради тебя готов вырубить все осины Но против креста Я не пойду никогда Знаю я что любовь такая Не увенчается успехом А была бы она другая Я б стал нормальным человекомПрипев То что твоя душа в облике темной силы Для меня не беда Ради тебя готов вырубить все осины Но против креста Я не пойду никогда Это очень странный древний народ Множество столетий кровь людскую пьетБас в куплете от начала Грохочет гром сверкает молния в ночи А на холме стоит безумец и кричит "Сейчас поймаю тебя в сумку и сверкать ты будешь в ней Мне так хочется чтоб стала ты моей"Припев То парень к лесу мчится То к полю то к ручью Все поймать стремится Молнию Весь сельский люд смотреть на это выходил Как на холме безумец бегал и чудил Он видно в ссоре с головою видно сам себе он враг Надо ж выдумать такое во дуракПрипев То парень к лесу мчится То к полю то к ручью Все поймать стремится Молнию Утром по сельской дороге Медленно шел ночной герой Весь лохматый и седой И улыбалсяСоло То парень к лесу мчится То к полю то к ручью Все поймать стремится МолниюВступлениетакой же бас и в куплетахНа слове "грохочет" такой бас идет Грохочет гром Сверкает молния в ночи А на холме стоит безумец и кричит "Сейчас поймаю тебя в сумку И сверкать ты будешь в ней Мне так хочется чтоб стала ты моей!"Припев То парень к лесу мчится То к полю то к ручью Все поймать стремится Молнию! Весь сельский люд Смотреть на это выходил Как на холме безумец бегал и чудил Он видно в ссоре с головою Видно сам себе он враг Надо ж выдумать такое во дурак!Припев То парень к лесу мчится То к полю то к ручью Все поймать стремится Молнию! Утром по сельской дороге Медленно шел ночной герой Весь лохматый и седой И улыбалсяПрипев То парень к лесу мчится То к полю то к ручью Все поймать стремится Молнию! Грохочет гром Сверкает молния в ночи А на холме стоит безумец и кричит "Сейчас поймаю тебя в сумку И сверкать ты будешь в ней Мне так хочется чтоб стала ты моей!" То парень к лесу мчится То к полю то к ручью Все поймать стремится Молнию! Весь сельский люд Смотреть на это выходил Как на холме безумец бегал и чудил Он видно в ссоре с головою Видно сам себе он враг Надо ж выдумать такое во дурак! То парень к лесу мчится То к полю то к ручью Все поймать стремится Молнию! Утром по сельской дороге Медленно шел ночной герой Весь лохматый и седой И улыбался То парень к лесу мчится То к полю то к ручью Все поймать стремится Молнию! Грохочет гром сверкает молния в ночи А на холме стоит безумец и кричит Сейчас поймаю тебя в сумку и сверкать ты будешь в ней Мне так хочется чтоб стала ты моей! Припев То парень к лесу мчится то к полю то к ручью Все поймать стремится молнию! Весь сельский люд смотреть на это выходил Как на холме безумец бегал и чудил Он видно в ссоре с головою видно сам себе он враг Надо ж выдумать такое во дурак! Припев То парень к лесу мчится то к полю то к ручью Все поймать стремится молнию! Утром на сельской дороге Медленно шел ночной герой Весь лохматый и седой и улыбался Припев То парень к лесу мчится то к полю то к ручью Все поймать стремится молнию!Бас Грохочет гром сверкает молния в ночи А на холме стоит безумец и кричит "Сейчас поймаю тебя в сумку и сверкать ты будешь в ней Мне так хочется чтоб стала ты моей" То парень к лесу мчится То к полю то к ручью Все поймать стремится молнию Весь сельский люд смотреть на это выходил Как на холме безумец бегал и чудил Он видно в ссоре с головою видно сам себе он враг Надо ж выдумать такое во дурак То парень к лесу мчится То к полю то к ручью Все поймать стремится молнию Утром по сельской дороге Медленно шел ночной герой Весь лохматый и седой И улыбалсяПроигрыш То парень к лесу мчится То к полю то к ручью Все поймать стремится молнию Грохочет гром сверкает молния в ночи А на холме стоит безумец и кричит Сейчас поймаю тебя в сумку и сверкать ты будешь в ней Мне так хочется чтоб стала ты моей! Припев То парень к лесу мчится то к полю то к ручью Все поймать стремится молнию! Весь сельский люд смотреть на это выходил Как на холме безумец бегал и чудил Он видно в ссоре с головою видно сам себе он враг Надо ж выдумать такое во дурак! Припев То парень к лесу мчится то к полю то к ручью Все поймать стремится молнию! Утром на сельской дороге Медленно шел ночной герой Весь лохматый и седой и улыбался Припев То парень к лесу мчится то к полю то к ручью Все поймать стремится молнию! Грохочет гром Сверкает молния в ночи А на холме Стоит безумец и кричит Сейчас поймаю тебя в сумку И сверкать ты будешь в ней Мне так хочется Чтоб стала ты моей!Припев То парень к лесу мчится То к полю то к ручью Все поймать стремится Молнию Весь сельский люд Смотреть на это выходил Как на холме безумец бегал и чудил Он видно в ссоре с головою Видно сам себе он враг Надо ж выдумать такое во дурак!Припев То парень к лесу мчится То к полю то к ручью Все поймать стремится Молнию Утром по сельской дороге Медленно шел ночной герой Весь лохматый и седой И улыбалсяПрипев То парень к лесу мчится То к полю то к ручью Все поймать стремится Молнию" öö" ! öä ! ä ä ää ä ” äöö ! ää !” ä ää äö ! ä ! ä ää äää ” ä !” ” !” ”ä !” ”ä ä ” ä ää äö ! ä ! ä ä ä ! ä ää äö ! ä ! Ночью на дверь кошка глазом косила И слышались шорохи там у окна Это наверно нечистая сила Это наверное сам сатана Вот темнота и не светит луна Но ктото крадётся уже у порога И вдруг показалась во тьме голова А следом за нею два рога Припев Ходят по свету слуги дьявола – гада Людей пугают ночью злые силы ада Светились глаза у нежданного гостя Свинячье рыло проворно сопело В груди выпирали зелёные кости И серая крыса на шее сидела Припев Ходят по свету слуги дьявола – гада Людей пугают ночью злые силы ада Ко мне приближался он ближе и ближе Мотая бородкой и пасть открывая Рога наклоняя всё ниже и ниже И крысу лохматой рукой прикрывая Припев Ходят по свету слуги дьявола – гада Людей пугают ночью злые силы ада Но я в его сторону фонарик зажёг Тут дьявол тарелкой от света закрылся Затем совершила на террасу прыжок И за дверьми поскорее он скрылся Припев Ходят по свету слуги дьявола – гада Людей пугают ночью злые силы ада Вступление Ночь за окном хлещет дождь и молнии сверкают Лужи кругом ни проехать ни пройти Милая я вас совсем не понимаю Ну почему так стремитесь вы уйти Прошу вас о Екатерина останьтесь этой ночью у меня Останьтесь или вам противна неубранная комната моя Прошу вас только не молчите я так устал от этой тишины Меня общенью с вами научите учтите что я писаюсь в штаны Лай ла ла ла Мне одиночество вам в ночи дорога Разве не можем мы этого избежать Времени до утра не так уж много Думаю стоит ненастье переждать Прошу вас о Екатерина останьтесь этой ночью у меня Останьтесь или вам противна неубранная комната моя Прошу вас только не молчите я так устал от этой тишины Меня общенью с вами научите учтите что я писаюсь в штаны Лай ла ла ла Знаете что разупрямая красотка Хватит уходом своим мне угрожать Если вам нравится мерзкая погодка Можете идти а я просто лягу спать Прошу вас о Екатерина останьтесь этой ночью у меня Останьтесь или вам противна неубранная комната моя Прошу вас только не молчите я так устал от этой тишины Меня общенью с вами научите учтите что я писаюсь в штаны Лай ла ла лаВступление Ночь за окном хлещет дождь и молнии сверкают Лужи кругом ни проехать ни пройти Милая я вас совсем не понимаю Ну почему так стремитесь вы уйтиПрипев Прошу вас о Екатерина останьтесь этой ночью у меня Останьтесь или вам противна неубранная комната моя Прошу вас только не молчите я так устал от этой тишины Меня общенью с вами научите учтите что я писаюсь в штаны Лай ла ла ла Мне одиночество вам в ночи дорога Разве не можем мы этого избежать Времени до утра не так уж много Думаю стоит ненастье переждатьПрипев Прошу вас о Екатерина останьтесь этой ночью у меня Останьтесь или вам противна неубранная комната моя Прошу вас только не молчите я так устал от этой тишины Меня общенью с вами научите учтите что я писаюсь в штаны Лай ла ла ла Знаете что разупрямая красотка Хватит уходом своим мне угрожать Если вам нравится мерзкая погодка Можете идти а я просто лягу спатьПрипев Прошу вас о Екатерина останьтесь этой ночью у меня Останьтесь или вам противна неубранная комната моя Прошу вас только не молчите я так устал от этой тишины Меня общенью с вами научите учтите что я писаюсь в штаны Лай ла ла ла За столом сидели мужики и ели Мясом конюх угощал своих гостей Все расхваливали ужин и хозяин весел был О жене своей все время говорил Ели мясо мужики пивом запивали! О чем конюх говорил они не понимали! "Я узнал недавно все вы как ни странно Конюх хриплым голосом проговорил С моей бабою встречались в тайне от меня И поэтому всех вас собрал сегодня Я!" Ели мясо мужики пивом запивали! О чем конюх говорил они не понимали! Я за ней не уследил!В том моя вина!расскажите Правда вкусная она Ели мясо мужики пивом запивали! О чем конюх говорил они не понимали!За столом сидели мужики и ели Мясом конюх угощал своих гостей Все расхваливали ужин и хозяин весел был О жене своей все время говорил Ели мясо мужики пивом запивали! О чем конюх говорил они не понимали!"Я узнал недавно все вы как ни странно Конюх хриплым голосом проговорил С моей бабою встречались в тайне от меня И поэтому всех вас собрал сегодня Я!" Ели мясо мужики пивом запивали! О чем конюх говорил они не понимали! Я за ней не уследил! В том моя вина! Но скажите правда вкусная она Ели мясо мужики пивом запивали! О чем конюх говорил они не понимали! Ели мясо мужики пивом запивали! О чем конюх говорил они не понимали! За столом сидели мужики и ели Мясом конюх угощал своих гостей Все расхваливали ужин и хозяин весел был О жене своей все время говорил Ели мясо мужики пивом запивали! О чем конюх говорил они не понимали!"Я узнал недавно все вы как ни странно Конюх хриплым голосом проговорил С моей бабою встречались в тайне от меня И поэтому всех вас собрал сегодня Я!" Ели мясо мужики пивом запивали! О чем конюх говорил они не понимали! Я за ней не уследил!В том моя вина!Но скажите Правда вкусная она Ели мясо мужики пивом запивали! О чем конюх говорил они не понимали! За столом сидели мужики и ели Мясом конюх угощал своих гостей Все расхваливали ужин и хозяин весел был О жене своей все время говорилПрипев Ели мясо мужики пивом запивали О чем конюх говорил они не понимали "Я узнал недавно все вы как ни странно Конюх хриплым голосом проговорил С моей бабою встречались в тайне от меня И поэтому всех вас собрал сегодня я!"Припев Ели мясо мужики пивом запивали О чем конюх говорил они не понималиПроигрыш Я за ней не уследил в том моя вина! Но скажите правда вкусная онаПрипев Ели мясо мужики пивом запивали О чем конюх говорил они не понимали За столом сидели мужики и ели Мясом конюх угощал своих гостей Все расхваливали ужин и хозяин весел был О жене своей все время говорил Ели мясо мужики пивом запивали О чем конюх говорил они не понимали Я узнал недавно все вы как ни странно — Конюх хриплым голосом проговорил — С моей бабою встречались втайне от меня И поэтому всех вас собрал сегодня я Ели мясо мужики пивом запивали О чем конюх говорил они не понималиПроигрыш Я за ней не уследил — в том моя вина Но скажите правда вкусная она Ели мясо мужики пивом запивали О чем конюх говорил они не понимали Ели мясо мужики пивом запивали О чем конюх говорил они не понималиПризнаюсь братцы вам я дедушку любилТак он же бил тебя Клянусь за дело билОн хоть и строгий был зато меня училВсе то что знаю я от деда получилНу а когда хотелось баловаться мне Так тут святое врезать палкой по спине Не стало деда и мне грустно от тогоЧто не хватает подзатыльника егоТак что же с дедушкой случилась за бедаВедь у него здоровья было хоть куда Увы охотников в округе нет теперьИ стал все чаще нас лесной тревожить зверьЯ думал сделаю из волка колбасу!Да где ж обидчика найдешь теперь в лесу Скрипели старые колеса у телеги Кобыла шлепала копытом по грязи Уставший дед курил и думал о ночлеге Кобыле молвил он «Быстрей в село вези!» Припев Жаль нет ружья… Но та тревожно в сторну леса поглядела «Волков почуяла!» – смекнул тот час же дед «Скачи галопом коли жить не надоело Пока не выскочил лохматый наш сосед» Припев Жаль нет ружья… Свирепый хищник под вечер чертовски опасен А до села… Немало верст путь в тумане кобыле не ясен Не ясеееен Но вдруг кобыла резко в сторону метнулась Порвала вожжи и помчалась вихрем прочь Телега набок в тот же миг перевернулась И дедушка был скушан в эту ночь Припев Жаль нет ружья… Свирепый хищник под вечер чертовски опасен А до села… Немало верст путь в тумане кобыле не ясен Не ясеееен Признаюсь братцы вам я дедушку любилТак он же бил тебя Клянусь за дело билОн хоть и строгий был зато меня училВсе то что знаю я от деда получилНу а когда хотелось баловаться мне Так тут святое врезать палкой по спине Не стало деда и мне грустно от тогоЧто не хватает подзатыльника егоТак что же с дедушкой случилась за бедаВедь у него здоровья было хоть куда Увы охотников в округе нет теперьИ стал все чаще нас лесной тревожить зверьЯ думал сделаю из волка колбасу!Да где ж обидчика найдешь теперь в лесу —— — Скрипели старые колеса у телеги Кобыла шлепала копытом по грязи Уставший дед курил и думал о ночлеге Кобыле молвил он «Быстрей в село вези!» Жаль нет ружья… Но та тревожно в сторону леса поглядела «Волков почуяла!» – смекнул тот час же дед «Скачи галопом коли жить не надоело Пока не выскочил лохматый наш сосед»Припев —— —— Жаль нет ружья Свирепый хищник под вечер чертовски опасен А до села Немало верст путь в тумане кобыле не ясен Не ясен Гони! Но вдруг кобыла резко в сторону метнулась Порвала вожжи и помчалась вихрем прочь Телега набок в тот же миг перевернулась И дедушка был скушан в эту ночьПрипев —— —— Жаль нет ружья Свирепый хищник под вечер чертовски опасен А до села Немало верст путь в тумане кобыле не ясен Не ясен Гони! Скрипели старые колеса у телеги Кобыла шлепала копытом по грязи Уставший дед курил и думал о ночлеге Кобыле молвил он "Быстрей в село вези!" Жаль нет ружьяяяя Но та тревожно в сторону леса поглядела "Волков почуяла" смекнул тот час же дед "Скачи галопом коли жить не надоело Пока не выскочил лохматый наш сосед!" Жаль нет ружья! Свирепый хищник под вечер чертовски опасен! А до села немало верст! Путь в тумане кобыле не ясен! Не ясен!ГОНИ!Проигрыш Но вдруг кобыла резко в сторону метнулась Порвала вожжи и помчалась вихрем прочь Телега на бок в тот же миг перевернулась И дедушка был скушан в эту ночь… Жаль нет ружья! Свирепый хищник под вечер чертовски опасен! А до села немало верст! Путь в тумане кобыле не ясен! Не ясен!ГОНИ! Скрипели старые колеса у телеги Кобыла шлепала копытом по грязи Уставший дед курил и думал о ночлеге Кобыле молвил он "Быстрей всего вези!" Жаль нет ружья … Но та тревожно в сторону леса поглядела "Волков почуяла" смекнул тот час же дед Скачи галопом коли жить не надоело Пока не выскочил лохматый наш соседПрипев Жаль нет ружья… Свирепый хищник под вечер чертовски опасен А до села Не мало верст Путь в тумане кобыле не ясен не ясен Гони! Но вдруг кобыла резко в сторону вильнула Порвала вожжи и помчалась вихрем прочь Телега на бок в тот же миг перевернулась И дедушка был скушан в эту ночьПрипев Жаль нет ружья… Свирепый хищник под вечер чертовски опасен А до села Не мало верст Путь в тумане кобыле не ясен не ясен Гони! Признаюсь братцы вам я дедушку любил Так он же бил тебя Клянусь за дело бил Он хоть и строгий был зато меня учил Все то что знаю я от деда получил Ну а когда хотелось баловаться мне Так тут святое врезать палкой по спине Не стало деда и мне грустно от того Что не хватает подзатыльника его Так что же с дедушкой случилась за беда Ведь у него здоровья было хоть куда Увы охотников в округе нет теперь И стал все чаще нас лесной тревожить зверь Я думал сделаю из волка колбасу! Да где ж обидчика найдешь теперь в лесу Скрипели старые колеса у телеги Кобыла шлепала копытом по грязи Уставший дед курил и думал о ночлеге Кобыле молвил он "Быстрей в село вези!" Припев Жаль нет ружья Но та тревожно в сторону леса поглядела "Волков почуяла!" смекнул тот час же дед "Скачи галопом коли жить не надоело Пока не выскочил лохматый наш сосед" Припев Жаль нет ружья Свирепый хищник под вечер чертовски опасен А до села Немало верст путь в тумане кобыле не ясен Не ясен Гони Но вдруг кобыла резко в сторону метнулась Порвала вожжи и помчалась вихрем прочь Телега на бок в тот же миг перевернулась И дедушка был скушан в эту ночь Припев Жаль нет ружья Свирепый хищник под вечер чертовски опасен А до села Немало верст путь в тумане кобыле не ясен Не ясен Гони Скрипели старые колеса у телеги Кобыла шлепала копытом по грязи Уставший дед курил и думал о ночлеге Кобыле молвил он "Быстрей в село беги!" Жаль нет ружья! Но та тревожно в сторону леса поглядела Волков почуяла смекнул тотчас же дед Скачи галопом коли жить не надоело Пока не выскочил лохматый наш сосед струна лад струна лад и обратноЖаль нет ружья! Свирепый хищник под вечер чертовски опасен А до села Немало верст путь в тумане кобыле не ясенНе ясен Гони! Но вдруг кобыла резко в сторону метнулась Порвала возжи и помчалась прочь Телега на бок в тот же миг перевернулась И дедушка был скушен в эту ночь струна лад струна лад и обратноЖаль нет ружья! Свирепый хищник под вечер чертовски опасен А до села Немало верст путь в тумане кобыле не ясенНе ясен Признаюсь братцы вам я дедушку любил Так он же бил тебя Клянусь за дело бил Он хоть и строгий был зато меня учил Все то что знаю я от деда получил Ну а когда хотелось баловаться мне Так тут святое врезать палкой по спине Не стало деда и мне грустно от того Что не хватает подзатыльников его Так что же с дедушкой случилась за беда Ведь у него здоровья было хоть куда Увы охотников в округе нет теперь И стал все чаще нас лесной тревожить зверь Я думал сделаю из волка колбасу! Да где ж обидчика найдешь теперь в лесу Скрипели старые колеса у телеги Кобыла шлепала копытом по грязи Уставший дед курил и думал о ночлеге Кобыле молвил он "Быстрей в село вези!" Припев Жаль нет ружья! Но та тревожно в сторону леса поглядела "Волков почуяла!" смекнул тот час же дед "Скачи галопом коли жить не надоело Пока не выскочил лохматый наш сосед" Припев Жаль нет ружья Свирепый хищник под вечер чертовски опасен А до села Немало верст путь в тумане кобыле не ясен Не ясен Гони! Но вдруг кобыла резко в сторону метнулась Порвала вожжи и помчалась вихрем прочь Телега на бок в тот же миг перевернулась И дедушка был скушан в эту ночь Припев Жаль нет ружья Свирепый хищник под вечер чертовски опасен А до села Немало верст путь в тумане кобыле не ясен Не ясен Гони!Вступление Наш детский хор ввели во дворЛязгнул ружейный затвор Командой пли как вы моглиНаш прекратить разговорПрипев С Жизнь разносилась как туфля И с потолка растет петля Проклятая петля С Душу выпьет конопля Тело приберет земля Вчера у нас вдруг свет погасЛюди все кинулись в пляс Плясал дурдом а под столомКтото выдавливал глазПрипев С Жизнь разносилась как туфля И с потолка растет петля Проклятая петля С Душу выпьет конопля Тело приберет земля Проигрыш или Куплет Уставшим путником войду в твою я спальню Без приглашения тайком без лишних слов Возле тебя я тихо сяду на диване И пожелаю необычных сладких снов Зажгу свечу я но будить тебя не стану Не отрываясь буду пристально смотреть И этот миг мне силы даст залечит мои раны И он сумеет сердце мне согреть Припев Дальний путь зовет меня Но уйти я не могу Возвращаюсь снова я Твой облик в сердце берегу А в полночь выйду я на лунную дорогу Простившись навсегда с любимою своей Тоска оставь меня глупа ты и убога Ты не подруга светлой памяти о ней Когда проснешься ты найдешь мои ботинки Те что случайно я оставил у тебя "А в чем ушел же он" себя ты спросишь тихо В чем я ушел и сам того не знаю я Припев Дальний путь зовет меня Но уйти я не могу Возвращаюсь снова я Твой облик в сердце берегу Босые ноги возвратят меня обратно Куда деваться отморожена ступня Мне быть навязчивым не оченьто приятно Возьму ботинки и уйду тотчас же я И вновь иду задумчивый по лунной я дороге И дом твой вновь остался за моей спиной Ботинки на ногах но мерзнут мои ноги Забыл штаны о Боже мой Уставшим путником войду в твою я спальню Без приглашения тайком без лишних слов Возле тебя я сяду тихо на диване И пожелаю необычных сладких снов Зажгу свечу я но будить тебя не стану Не отрываясь буду пристально смотреть И этот миг мне силы даст залечит мои раны И он сумеет сердце мне согреть Дальний путь зовет меня но уйти я не могу Возвращаюсь снова я твой облик в сердце берегу А в полночь выйду я на лунную дорогу Простившись навсегда с любимою своей Тоска оставь меня глупа ты и убога Ты не подруга светлой памяти моей Когда проснешься ты найдешь мои ботинки Те что случайно я оставил у тебя А в чем ушел же он себя ты спросишь тихо В чем я ушел И сам того не знаю я! Дальний путь зовет меня но уйти я не могу Возвращаюсь снова я твой облик в сердце берегу Босые ноги возвратят меня обратно Куда деваться отморожена ступня! Мне быть навязчивым не очень то приятно Возьму ботинки и уйду тотчас же я И вновь иду задумчивый по лунной я дороге И дом твой вновь остался за моей спиной Ботинки на ногах но мерзнут мои ноги Забыл штаны о нет о боже мой! Дальний путь зовет меня но уйти я не могу Возвращаюсь снова я твой облик в сердце берегуВступление Уставшим путником войду в твою я спальню Без приглашения а тайком без лишних слов Возле тебя я сяду тихо на диване И пожелаю необычных сладких снов Зажгу свечу я но будить тебя не стану Не отрываясь буду пристально смотреть И этот миг мне силы даст залечит мои раны И он сумеет сердце мне согретьПрипев Дальний путь зовет меня Но уйти я не могу Возвращаюсь снова я Твой облик в сердце берегу А в полночь выйду я на лунную дорогу Простившись навсегда с любимою своей Тоска оставь меня глупа ты и убога Ты не подруга светлой памяти о ней Когда проснешься ты найдешь мои ботинки Те что случайно я оставил у тебя "А в чем ушел же он" себя ты спросишь тихо В чем я ушел и сам того не знаю яПрипев Дальний путь зовет меня Но уйти я не могу Возвращаюсь снова я Твой облик в сердце берегу Босые ноги возвратят меня обратно Куда деваться отморожена ступня! Мне быть навязчивым не оченьто приятно Возьму ботинки и уйду тотчас же я И вновь иду задумчивый по лунной я дороге И дом твой вновь остался за моей спиной Ботинки на ногах но мерзнут мои ноги Забыл штаны о нет о ангел мой!Припев Дальний путь зовет меня Но уйти я не могу Возвращаюсь снова я Твой облик в сердце берегу Подсел за столик к пьяному солдату Громила из блатного кабака "Ну что солдатик покажи гранату! Иль может быть сыграем в дурака Служивые гостят у нас нечасто Трепаться не умеют как и ты С тобой похоже тоже мне все ясно Нажрался и колотишь тут понты! Колотишь тут понты А я поверь любого обломаю! Такой вот у меня суровый нрав Быть может я чего не понимаю Но мой кулак всегда бывает прав! Прав прав прав" Солдат с досадой заглянул в пустую кружку "Как жаль что пиво кончилось мое! Мне б на ночь раздобыть себе подружку Да много денег нужно на нее Тебе со мною незачем тягаться Нет смысла находить во мне врага И мне с тобой не хочется ругаться Лишь в твой живот влетит моя нога! Влетит моя нога" А я поверь любого обломаю! Такой вот у меня суровый нрав Быть может я чего не понимаю Но мой кулак всегда бывает прав! Прав прав прав Задира рухнул не издав ни звука Солдат качаясь к выходу пошел "Да жизнь дерьмо не жизнь а просто скука Зато хоть собеседника нашел!" А я поверь любого обломаю! Такой вот у меня суровый нрав Быть может я чего не понимаю Но мой кулак всегда бывает прав! Прав прав прав Суров запрет сердитого отца Он не велит ей замуж выходить Но перед нею образ молодца Она его не может разлюбить Исчезновенье парня на селе Родило в ней тревогу и печаль В тот день ее отец повеселел Пропавшего в лесу ему не жаль Спустилась ночь погасли фонари Девица в доме не смыкает глаз Вдруг слышит она шорох у двери Но кто решил явиться в этот час Гремят знакомые тяжелые шаги Вот тьме застыл отцовский силуэт В руках мешок торчат оттуда сапоги "Его загрызли волки его больше нет" К мешку девица тихо подошла "Я не могу поверить в этот вздор" И мертвеца внутри она нашла Из головы его торчал большой топор! "Ты только дочка батьку не брани Он бы не смог поверь мне дальше жить Он был в ужасных ранах и лежал в крови Я пожалел беднягу и решил добить" Где справедливость уж который год Жители предгорья очень мирный народ Страдали от того что старый вампир Таскал их свиней и кровь у них пил Послали к вампиру Степанадетину Среди скал парень логово искал Там где старый вампир чужую кровь пил И в его словах Степан услыхал Угрозу и насмешку "Ты попал! Плохая идея быть гостем злодея!" Что тебе здесь надо дурачок Водки выпить надо старичок! В гости ко мне мало кто заходит Все же на обед выгоды мне нет Кушать тебя люди мне приелись В этот миг вдруг детина приник "Что ты дурачком меня дразнишь старик Я такой же как ты ненавижу свиней Потому что все смеются что я хряка дурней Их всех ненавижу в гробу я их вижу!" Что тебе здесь надо дурачок Водки выпить надо старичок! В гости ко мне мало кто заходит Все же на обед выгоды мне нет Кушать тебя люди мне приелись ~~~~~~~~~ "По утру вдвоем Бить свиней пойдем Мы с тобой вампир Славный будет пир!" Славный будет пир!" Тихо шумит листва Ночь будет опять гроза Алым светом небеса Ослепят глаза глядя в облакаКистью из огня Оживит искра в небе образ красного всадника Всадник помчится стрелой Горы он разобьет рукой В недрах огненной долины Ждет его она как всегда одна Женщина лавина Косы из огня и глаза сверкают как гроза У огромного костра До краев она им нальет вина Зачарованы Будут песни петь до утра дети огня А когда придет любовь То спалит дотла все вокруг дома Огненная кровь И горят сердца а в небе снова будет гроза Тихо шумит листва Ночь будет опять гроза Скоро кончится дождь Тихо шумит листва Ночь будет опять гроза Алым светом небеса Ослепят глаза глядя в облака Кистью из огня Оживит искра в небе образ Красного всадника Всадник помчится стрелой Горы он разобьет рукой В недрах огненной долины Ждет его она как всегда одна Женщина лавина Косы из огня и глаза Сверкают как гроза У огромного костра До краев она им нальет вина Зачарованы Будут песни петь до утра Дети огня А когда придет любовь То спалит дотла все вокруг дома Огненная кровь И горят сердца А в небе снова Будет гроза! Тихо шумит листва Ночь будет опять гроза Скоро кончится дождьТихо шумит листва Ночь будет опять гроза Алым светом небеса Ослепят глаза глядя в облакаКистью из огня Оживит искра в небе образ Красного всадника Всадник помчится стрелой Горы он разобьет рукой В недрах огненной долины Ждет его она как всегда одна Женщина лавина Косы из огня и глаза Сверкают как гроза У огромного костра До краев она им нальет винаЗачарованы Будут песни петь до утра Дети огня А когда придет любовь То спалит дотла все вокруг домаОгненная кровь И горят сердца А в небе снова Будет гроза! Скоро кончится дождь Тихо Шумит Листва НочьБудет Опять Гроза Алым светом небеса Ослепят глаза Глядя в облака Кистью из огня Оживит искра В небе образ Красного всадникаПроигрыш Всадник помчится стрелой Горы он разобьёт рукой В недрах огненной долины Ждёт его она Как всегда одна Женщина лавина Косы из огня И глаза сверкают Как грозаПроигрыш У огромного костра До краёв она Им нальёт вина Зачарованы Будут песни петь до утра Дети огняПроигрыш А когда придёт любовь То спалит дотла Все вокруг дома Огненная кровь И горят сердца А в небе снова Будет гроза!Проигрыш Тихо Шумит Листва НочьБудет Опять ГрозаПроигрыш Скоро КончитсяДождь Здравствуйте я принимаю звонки Я оператор они все мои Я не понимаю ничего не знаю Я рулю делами и всем помогаю Телефоны все трезвонят Ктото чтото в трубку гонит Связь плохая это может Мертвый говорить не может! Эй брат привет с того света шлю тебе привет! Я на связи жду ответ говори скорее времени нет! Что тебе надобно братец мой Ты же ведь умер бог с тобой! Я не понимаю Ничего не знаю Я рулю делами Я всем помогаю Если ты желаешь Говорить со мною долго Каждая копеечка Вложена с толком! Нет заплати а потом со мною говори! Что "але" Куда иди! Говори скорее воду не мути! Телефоны все трезвонят Ктото чтото в трубку гонит Связь плохая это может Мертвый говорить не может!!! Эй брат привет! С того света шлю тебе привет! Я на связи жду ответ говори скорее времени нет! Нет заплати а потом со мною говори! Говори скорее времени нет!Вступление октавами октавами Здравствуйте я принимаю звонки Я оператор они все моиквинтами Я не понимаю ничего не знаю Я рулю делами и всем помогаю Телефоны все трезвонят Ктото чтото в трубку гонит Связь плохая это может Мертвый говорить не может! Эй брат привет с того света шлю тебе привет! Я на связи жду ответ говори скорее времени нет!Проигрыш октавами октавами Что тебе надобно братец мой Ты же ведь умер бог с тобой!квинтами Я не понимаю ничего не знаю Я рулю делами и всем помогаю Если ты желаешь Говорить со мною долго Каждая копеечка Вложена с толком! Нет заплати а потом со мною говори! Что Алло Куда иди! Говори скорее воду не мути!Проигрыш октавами Телефоны все трезвонят Ктото чтото в трубку гонит Связь плохая это может Мертвый говорить не может! Эй брат привет с того света шлю тебе привет! Я на связи жду ответ говори скорее времени нет! Заплати а потом со мною говори! Я на связи жду ответ говори скорее времени нет!Проигрыш Затем вступает вторая гитара играет параллельно с первым соло Вокруг догорающей свечки кружили мотыльки В ту брачную ночь у невесты прорезались клыки! Отец был просто в шоке жених был вусмерть пьяный И лишь кузен ее погрязший гад в пороке все улыбался окаянный!Припев Обожаю я гулять обожаю я гулять и шею нежную кусать Нету для меня преград нету для меня преград и каждой жертве очень рад! Хочу туда! Хочу сюда! И кровь моя еда! Невеста стонала от муки отец рассвирепел Сломал он племяннику руки а ноги не сумел Затем велел остаться с невестой мать и тещу Схватив за шиворот зловещего мерзавца увел в осиновую рощуПрипев Не знал мужик каким путем от гада избавляться Ударил по носу локтем мерзавец стал смеяться Его к осине привязал но тот был слишком ловок "Болван" папаше он сказал и вылез из веревки К утру мужик пришел домой принес клыки злодея Бить в зубы было не в первой Хахахаха! Хорошая идея! Както некто на базар пришел К самой первой лавке подошел "Эй продавец нука думай быстрей Какую выбрать одежду мне в лавке твоей Я по характеру злой мое стремление власть Во мне горячая кровь во мне свирепая страсть Припев Я хочу чтоб видя облик мой все меня обходили стороной Чтобы сразу понимали кто я в душе такой" Торговец понял дело непростое Что бы это предложить такое "Я б не хотел тебя приятель обидеть Но такого как ты да лучше б вовсе не видеть Я кажется знаю что тебе подойдет Твой горячий характер каждый сразу поймет" И старинный он сундук открыл вынул шапку и проговорил "В свое время сам Великий Карл ее носил" "То что надо!!!" Злодей заулыбался Новой шапкой очень восхищался шел он домой воображал и гордился Перед зеркалом в спальне он весь вечер крутился Но когда снял он шапку с ним случилась беда Вместе с шапкой снялась и его голова Припев Я хочу чтоб видя облик мой все меня обходили стороной Чтобы сразу понимали кто я в душе такой" _____________________ Както некто на ба зар пришел К самой первой лавке подошел Както некто на базар пришел К самой первой лавке подошел "Эй продавец нука думай быстрей Какую выбрать одежду мне в лавке твоей Я по характеру злой мое стремление власть Во мне горячая кровь во мне свирепая страсть Я хочу чтоб видя облик мой Все меня обходили стороной Чтобы сразу понимали кто я в душе такой Торговец понял дело непростое Что бы эдак предложить такое "Я б не хотел тебя приятель обидеть Но такого как ты да лучше б вовсе не видеть Я кажется знаю что тебе подойдет Твой горячий характер каждый сразу поймет" И старинный он сундук открыл Вынул шапку и проговорил "В свое время сам Великий Карл ее носил" "То что надо!!!" Злодей заулыбался Новой шапкой очень восхищался Шел он домой воображал и гордился Перед зеркалом в спальне он весь вечер крутился Но когда снял он шапку с ним случилась беда Вместе с шапкой снялась и его голова Я хочу чтоб видя облик мой Все меня обходили стороной Чтобы сразу понимали кто я в душе такой Вступление Както некто на базар пришел К самой первой лавке подошел "Эй продавец нука думай быстрей Какую выбрать одежду мне в лавке твоей Я по характеру злой мое стремление власть во мне горячая кровь во мне свирепая страсть Я хочу чтоб видя облик мой все меня обходили стороной Чтобы сразу понимали Кто я в душе такой" Торговец понял дело непростое Что бы это предложить такое "Я б не хотел тебя приятель обидеть Но такого как ты да лучше б вовсе не видеть Я кажется знаю что тебе подойдет Твой горячий характер каждый сразу поймет" И старинный он сундук открыл вынул шапку и проговорил "в свое время сам великий Карл ее носил" "То что надо" злодей заулыбался Новой шапкой очень восхищался Шёл он домой воображал и гордился Перед зеркалом в спальне он весь вечер крутился Но когда снял он шапку с ним случилась беда вместе с шапкой снялась и его голова "Я хочу чтоб видя облик мой все меня обходили стороной"Вступление Казимир в горах идола нашел Взял его на плечи улыбнулся и пошел В этот же момент черт их подери Люди перед ним возникли словно из земли! Встали все они на его пути Посмотрите о Бог нам явился во плоти! Это лицезреть всем нам довелось Древнее пророчество сбылось!Припев "Привет вам друзья и братья У моих не валяйтесь ног Должны поскорей понять вы Что я вам никакой не бог! Не бог!" "Что за ерунда Раньше никогда Я себя не чувствовал глупее чем сейчас! Люди емое вы сошли с ума! В чем скажите мне мое отличие от вас!" Вышел из толпы медленно пророк "Братцы перед нами без сомнения наш бог! Предлагаю всем на колени встать Это он и должен был сказать!"Припев "Привет вам друзья и братья У моих не валяйтесь ног Должны поскорей понять вы Что я вам никакой не бог! Не бог!" Крикнул Казимир "Это полный бред! В чемто я и Бог но в целом безусловно – нет!" Отвечал пророк "Это значит наш Господь Хочет чтобы в прах мы обратили его плоть!" Устроили совет чтоб скорей решить Можно ли ни разу на Земле не согрешить Вывели итог лучшие умы "Сжечь его чтоб он не стал таким как мы! Сжечь его чтоб он не стал чтоб не стал таким как мы!"Застыли каменные стены подземельяСлышны повсюду крики ужаса и плачШептал себе под нос мужик дрожа с похмелья"В моем лице теперь у бога есть палач!"Седой монах с крестом и в черном одеяньиСпустившись с факелом в темницу произнес"Все кто здесь есть должны испытывать страданья!Я слышу бога – он желает ваших слез!" Ненавижу смех! Зов плотских утех Люди вы теряете веру Это смертный грех! Если спросишь я причем Я караю божьим мечом! Веры нет – ты предал ее Горе в том твое! Инквизитор! Плоть она глупа! Словно скорлупа! Злом бессмертный дух насыщая Божьего рабаПрипев Инквизитор! Люди верьте нам Плахам и кострам! Только боль и только страданья Помогают вам! Но признаться я могу лишь себе одному Все все страданья все все мученья все все И страданья тщеславия дань мои! Все страданья все мученья Каждой ночью истязаю кнутом свою плоть! Все страданья все мученья Только похоть я никак не могу побороть! Все страданья все мученья Завел я девушку в сарай И был там очень тусклый свет Я ей хотел хотел показать Свой дорогой свой инструмент Вот это чем я дорожу! Я ей сейчас покажу! Интерес ее был велик И инструмент она начала смотреть Нежно рукой гладить его Очень хотеть его тоже иметь Вот это чем я дорожу! Я ей сейчас покажу! Пила вонзилась ей в ребро По милой башне звонко молоток поддал! В спину топор в руку сверло! В пах впился нож которым режут металл! Вот это чем я дорожу! Из трупа милой достаю! Мои инструменты!Ноги тащат по землеТыщу лет во мгле Глазами зверя вижу мир путь мой вечен Я класный парень я вампир Бесконечен Есть у меня интерес большой Любопытно мне Что называете вы душой Слабость лелея тайком свою в уме Я убеждаюсь вновь и вновь убеждаюсь У негодяев слаще кровь Наслаждаюсь Я не кусаю всех подряд Жертву выбираю Обычно это сладкий гад Но я живу не видя дня Во мраке бесконечной ночи И нет надежды у меня В гробу смыкаю свои очиНоги тащат по землеТыщу лет во мгле Вся жизнь вампира сущий ад моё время Вы рады жизни я смерти рад моё бремя Я к людям добрый злобы нет Откуда злобе взяться Ведь для меня они обед А ну стоять! Дрожать! Боятся! Но я живу не видя дня Во мраке бесконечной ночи И нет надежды у меня В гробу смыкаю свои очи Его вели на эшафот Он что есть мочи заорал "Да помогите мне народ! Ведь я клянусь не убивал!" "Эй вы! Я же хотел добра! Эй вы! За что меня Стойте! Может не надо а Стойте! Невинен я!" Палач затачивал топор Несчастный с горя зарыдал "За что же ты меня за что Ведь я клянусь не убивал!" "Эй вы! Я же хотел добра! Эй вы! За что меня Стойте! Может не надо а Стойте! Невинен я!" И отвечал ему палач "Мне честно парень жаль тебя Я знаю ты не убивал Убийца потому что я!" "Эй вы! Я же хотел добра! Эй вы! За что меня Стойте! Может не надо а Стойте! Невинен я!"СПорою возвращает меня памятьВ тот страшный летний деньКогда бредя вдоль речки безымяннойНаткнулся я на труп несчастной женщиныОна лежала запрокинув свою головуНа шее рану я увидел безобразнуюОткуда здесь она босая полуголаяКакойто грязью непонятной вся измазанаНо что за взгляд недобрый что за ненавистьС какой покойница смотрела на меняВоскликнул я значенья слов своих не ведая"Не смей смотреть меня во всем виня!"Не понимал свое я состояниеУжасный взгляд затмил мое сознаниеИ побежал я прочь от места этогоСвели с ума проклятые глаза ееБежал пока совсем не обессилел яНо обернувшись я увидел эту женщинуНе может быть! Какой ужасной силоюБыл этот труп вдруг приведен в движениеИ тело мертвое столкнул я в речку быструюИ понеслось оно потоку подчиняемоА я опять бежать что было сил моихИ падал на пути кричал отчаянноА нынче глянул я в окно со сна опухший А под окном размокший труп несчастной женщины!Протер глаза и тень не растворилась!Избавь Господь меня от тех воспоминаний! Хлещет дождь который час Бьет вода по крыше На столе горит свеча Пламя тихо дышит Будто вечен этот вечер И никак душе моей Не найти покоя Слышу шорох у дверей Что же там такое Будто вечен этот вечер Слышишь стерва голос мой Ты ведь гдето рядом! Не стучись ко мне домой Мне тебя не надо! Будто вечен этот вечер! Порою возвращает меня памятьВ тот страшный летний деньКогда бредя вдоль речки безымяннойНаткнулся я на труп несчастной женщиныОна лежала запрокинув свою головуНа шее рану я увидел безобразнуюОткуда здесь она босая полуголаяКакойто грязью непонятной вся измазанаНо что за взгляд недобрый что за ненавистьС какой покойница смотрела на меняВоскликнул я значенья слов своих не ведая"Не смей смотреть меня во всем виня!"Не понимал свое я состояниеУжасный взгляд затмил мое сознаниеИ побежал я прочь от места этогоСвели с ума проклятые глаза ееБежал пока совсем не обессилел яНо обернувшись я увидел эту женщинуНе может быть! Какой ужасной силоюБыл этот труп вдруг приведен в движениеИ тело мертвое столкнул я в речку быструюИ понеслось оно потоку подчиняемоА я опять бежать что было сил моихИ падал на пути кричал отчаянноА нынче глянул я в окно со сна опухший А под окном размокший труп несчастной женщины!Протер глаза и тень не растворилась!Избавь Господь меня от тех воспоминаний! Хлещет дождь который час Бьет вода по крыше На столе горит свеча Пламя тихо дышит Будто вечен этот вечер И никак душе моей Не найти покоя Слышу шорох у дверей Что же там такое Будто вечен этот вечер Слышишь стерва голос мой Ты ведь гдето рядом! Не стучись ко мне домой Мне тебя не надо! Будто вечен этот вечер!С речетативПорою возвращает меня памятьВ тот страшный летний деньКогда бредя вдоль речки безымяннойНаткнулся я на труп несчастной женщиныОна лежала запрокинув свою головуНа шее рану я увидел безобразнуюОткуда здесь она босая полуголаяКакойто грязью непонятной вся измазанаНо что за взгляд недобрый что за ненавистьС какой покойница смотрела на меняВоскликнул я значенья слов своих не ведая"Не смей смотреть меня во всем виня!"Не понимал свое я состояниеУжасный взгляд затмил мое сознаниеИ побежал я прочь от места этогоСвели с ума проклятые глаза ееБежал пока совсем не обессилел яНо обернувшись я увидел эту женщинуНе может быть! Какой ужасной силоюБыл этот труп вдруг приведен в движениеИ тело мертвое столкнул я в речку быструюИ понеслось оно потоку подчиняемоА я опять бежать что было сил моихИ падал на пути кричал отчаянноА нынче глянул я в окно со сна опухший А под окном размокший труп несчастной женщины!Протер глаза и тень не растворилась!Избавь Господь меня от тех воспоминаний! Хлещет дождь который час Бьет вода по крыше На столе горит свеча Пламя тихо дышит Будто вечен этот вечер И никак душе моей Не найти покоя Слышу шорох у дверей Что же там такое Будто вечен этот вечер Слышишь стерва голос мой Ты ведь гдето рядом! Не стучись ко мне домой Мне тебя не надо! Будто вечен этот вечер Очнулся в темном подземелье он За дверью вдруг послышались шаги Я знаю точно это всего лишь страшный сон О ангел мой ты мне проснуться помоги В доме суета Горько плачет сестра Как же люди быть Брата не разбудить В дверном проеме человек стоял Зловещим голосом он произнес Ты потерял себя ты слишком долго парень спал Забыв о том что в мире много слез В доме суета Горько плачет сестра Как же люди быть Брата не разбудить Отныне парень ты душе своей изменник Сказал тюремщик и ушел во тьму И закричал что было мочи бедный пленник Но даже эхо не ответило ему В доме суета Горько плачет сестра Как же люди быть Брата не разбудить Очнулся в темном подземелье он За дверью вдруг послышались шаги "Я знаю точно это всего лишь страшный сон О ангел мой ты мне проснуться помоги" В доме суета Горько плачет сестра "Как же люди быть Брата не разбудить" В дверном проеме человек стоял Зловещим голосом он произнес "Ты потерял себя ты слишком долго парень спал Забыв о том что в мире много слез" В доме суета Горько плачет сестра "Как же люди быть Брата не разбудить" "Отныне парень ты душе своей изменник" Сказал тюремщик и ушел во тьму И закричал что было мочи бедный пленник Но даже эхо не ответило ему _ В доме суета Горько плачет сестра "Как же люди быть Брата не разбудить" В доме суета Горько плачет сестра "Как же люди быть Брата не разбудить"Куплет В провинциальном городе Был праздник музыка звучала Но вот в ликующей толпе Возник зловещий лик бродяги Он шёл как будто бы один Толпа его не замечала И както странно на него Смотрели местные собаки Шумел веселый маскарад Чудесных образов слиянье Лишь проходимец был не рад Он был в ужасном состоянииПрипев В чёрном цилиндре в одежде старинной В город на праздник путник очень спешил По горам пробирался и улыбался Но камень сорвался в пропасть с горных вершин КуплетБыл грязный плащ на нём одет Цилиндр чёрный смят в гармошку Себе он под ноги глядел А в кулаке держал он маску Но ктото крикнул вдруг "Привет! Повеселился б ты немножко В такой весёлый светлый деньКак можно быть таким несчастным" Шумел веселый маскарадЧудесных образов слияньеЛишь проходимец был не радОн был в ужасном состоянииПрипевВ чёрном цилиндре в одежде старинной В город на праздник путник очень спешил По горам пробирался и улыбался Но камень сорвался в пропасть с горных вершин КуплетИ проходимец поднял взгляд И злобным голосом ответил "Я всех замучить был бы рад И от того я так невесел Я в маске рыжей обезьяны На праздник к вам попасть мечтал Когда б не камень окаянныйЧто мне на голову упал! Шумел веселый маскарадЧудесных образов слияньеЛишь проходимец был не радОн был в ужасном состоянииПрипевВ чёрном цилиндре в одежде старинной В город на праздник путник очень спешил По горам пробирался и улыбался Но камень сорвался в пропасть с горных вершин В провинциальном городке Был праздник музыка звучала Но вот в ликующий толпе Возник зловеший лик бродяги Он шел как будто был один Толпа его не замечала И както страно на него Смотрели местные собакиПрипев В черном цилиндре В наряде старинном В город на праздник Путник очень спешил По горам пробирался И улыбался Но камень сорвался В пропасть с горных вершинКуплет Был грязный плащ на нем одет Цилиндр черный смят в гармошку Себе под ноги но глядел А в кулаке сжимал он маску Но ктото крикнул вдруг "Привет!" Повеселился б ты немножко В такой веселый светлый день Как можно быть таким несчастнымПрипев В черном цилиндре В наряде старинном В город на праздник Путник очень спешил По горам пробирался И улыбался Но камень сорвался В пропасть с горных вершинКуплет И проходимец поднял взгляд И злобным голосом ответил "Я всех замучить был бы рад И от того я так не весел Я в маске рыжей обезьяны На праздник к вам попасть мечтал Когда б не камень окаянный Что мне на голову упал"Припев В черном цилиндре В наряде старинном В город на праздник Путник очень спешил По горам пробирался И улыбался Но камень сорвался В пропасть с горных вершин В провинциальном городке Был праздник музыка звучала Но вот в ликующей толпе Возник зловещий лик бродяги Он шёл как будто бы один Толпа его не замечала И както странно на него Смотрели местные собакиПроигрыш Припев В чёрном цилиндре в наряде старинном В город на праздник путник очень спешил По горам пробирался и улыбался Но камень сорвался в пропасть с горных вершин Был грязный плащ на нём одет Цилиндр чёрный смят в гармошку Себе под ноги он глядел А в кулаке сжимал он маску Но ктото крикнул вдруг «Привет Повеселился б ты немножко! В такой весёлый светлый день Как можно быть таким несчастным!»Припев В чёрном цилиндре в наряде старинном В город на праздник путник очень спешил По горам пробирался и улыбался Но камень сорвался в пропасть с горных вершин И проходимец поднял взгляд И злобным голосом ответил «Я всех замучить был бы рад И оттого я так невесел Я в маске рыжей обезьяны На праздник к вам попасть мечтал Когда б не камень окаянный Что мне на голову упал!»Припев В чёрном цилиндре в наряде старинном В город на праздник путник очень спешил По горам пробирался и улыбался Но камень сорвался в пропасть с горных вершинКода В провинциальном городке Был праздник музыка звучала Но вот в ликующий толпе Возник зловещий лик бродяги Он шел как будто был один Толпа его не замечала И както странно на него Смотрели местные собакиПрипев В черном цилиндре В наряде старинном В город на праздник Путник очень спешил По горам пробирался И улыбался Но камень сорвался В пропасть с горных вершин Был грязный плащ на нем надет Цилиндр черный смят в гармошку Себе под ноги он глядел А в кулаке сжимал он маску Но ктото крикнул вдруг привет Повеселился б ты немножко В такой веселый светлый день Как можно быть таким несчастнымПрипев В черном цилиндре В наряде старинном В город на праздник Путник очень спешил По горам пробирался И улыбался Но камень сорвался В пропасть с горных вершин И проходимец поднял взгляд И злобным голосом ответил Я всех замучить был бы рад И от того я так не весел Я в маске рыжей обезьяны На праздник к вам попасть мечтал Когда б не камень окаянный Что мне на голову упалПрипев В черном цилиндре В наряде старинном В город на праздник Путник очень спешил По горам пробирался И улыбался Но камень сорвался В пропасть с горных вершинУ мястэчку ціхім пры рацэСпраўлялі свята песні граліАле ж у вясёлай грамадзеЎзнік злавесны твар бадзягіЁн быў як быццам бы адзінЯго зусім не заўважаліІ неяк дзіўна на ягоСабакі усюды паглядалі У чорным цыліндры Ва ўбранні старыннымУ горад на свята Падарожнік ішоў Па гарах прабіраўся ён Ды й усміхаўсяАле ж камень сарваўся Ў прорву з горных вышыньБыў чорны плашч на ім адзетыЦыліндр чорны змят у гармонікСабе пад ногі ён глядзеўДы ў кулацэ трымаў ён маскуІ нехта крыкнуў тут "Здароў!Пацешыўся ты хоць бы трошкіУ такі вясёлы светлы дзеньЯк можна быць такім няшчасным" У чорным цыліндры Ва ўбранні старыннымУ горад на свята Падарожнік ішоў Па гарах прабіраўся ён Ды й усміхаўсяАле ж камень сарваўся Ў прорву з горных вышыньІ валацуга погляд узняўІ сумным голасам казаў ён"Я ўсіх забіць тут быў бы радыДы й ад таго і мне нядобраЯ ў яркай масцы рыжай малпы На свята трапіць ўсё жадаўКалі б не камень акаянныШто мне на галаву упаў!" У чорным цыліндры Ва ўбранні старыннымУ горад на свята Падарожнік ішоў Па гарах прабіраўся ён Ды й усміхаўсяАле ж камень сарваўся Ў прорву з горных вышынь Улыбнулась незнакомка Улыбнулся я в ответ Глупо было бы мне этот Упустить момент Веришьнет но я желаю Познакомиться с тобой Ты красивая такая Боже мой Провожая её взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Мы смотрели очень долго Друг на друга чуть дыша К ней всё ближе подходил я Не спеша Но толстяк с бородкой рыжей На дороге вдруг возник И она к нему помчалась В тот же миг Провожая её взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Улыбнулась незнакомка Улыбнулся я в ответ Глупо было бы мне этот Упустить момент Веришьнет но я желаю Познакомиться с тобой Ты красивая такая Боже мой Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Мы смотрели очень долго Друг на друга чуть дыша К ней все ближе подходил я Не спеша Но толстяк с бородкой рыжей На дороге вдруг возник И она к нему помчалась В тот же миг Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Улыбнулась незнакомка Улыбнулся я в ответ Глупо было бы мне этот Упустить момент Веришьнет но я желаю Познакомиться с тобой Ты красивая такая Боже мой Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Мы смотрели очень долго Друг на друга чуть дыша К ней все ближе подходил я Не спеша Но толстяк с бородкой рыжей На дороге вдруг возник И она к нему помчалась В тот же миг Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Улыбнулась незнакомка Улыбнулся я в ответ Глупо было бы мне этот Упустить момент Веришьнет но я желаю Познакомиться с тобой Ты красивая такая Боже мой Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Мы смотрели очень долго Друг на друга чуть дыша К ней все ближе подходил я Не спеша Но толстяк с бородкой рыжей На дороге вдруг возник И она к нему помчалась В тот же миг Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Улыбнулась незнакомка Улыбнулся я в ответ Глупо было бы мне этот Упустить момент Веришьнет но я желаю Познакомиться с тобой Ты красивая такая Боже мой Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Мы смотрели очень долго Друг на друга чуть дыша К ней все ближе подходил я Не спеша Но толстяк с бородкой рыжей На дороге вдруг возник И она к нему помчалась В тот же миг Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Улыбнулась незнакомка Улыбнулся я в ответ Глупо было бы мне этот Упустить момент Веришьнет но я желаю Познакомиться с тобой Ты красивая такая Боже мой Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Мы смотрели очень долго Друг на друга чуть дыша К ней все ближе подходил я Не спеша Но толстяк с бородкой рыжей На дороге вдруг возник И она к нему помчалась В тот же миг Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Улыбнулась незнакомка Улыбнулся я в ответ Глупо было бы мне этот Упустить момент Веришьнет но я желаю Познакомиться с тобой Ты красивая такая Боже мой Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Мы смотрели очень долго Друг на друга чуть дыша К ней все ближе подходил я Не спеша Но толстяк с бородкой рыжей На дороге вдруг возник И она к нему помчалась В тот же миг Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Улыбнулась незнакомка Улыбнулся я в ответ Глупо было бы мне этот Упустить момент Веришьнет но я желаю Познакомиться с тобой Ты красивая такая Боже мой Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Мы смотрели очень долго Друг на друга чуть дыша К ней все ближе подходил я Не спеша Но толстяк с бородкой рыжей На дороге вдруг возник И она к нему помчалась В тот же миг Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Улыбнулась незнакомка Улыбнулся я в ответ Глупо было бы мне этот Упустить момент Веришьнет но я желаю Познакомиться с тобой Ты красивая такая Боже мой Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Мы смотрели очень долго Друг на друга чуть дыша К ней все ближе подходил я Не спеша Но толстяк с бородкой рыжей На дороге вдруг возник И она к нему помчалась В тот же миг Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Улыбнулась незнакомка Улыбнулся я в ответ Глупо было бы мне этот Упустить момент Веришьнет но я желаю Познакомиться с тобой Ты красивая такая Боже мой Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Мы смотрели очень долго Друг на друга чуть дыша К ней все ближе подходил я Не спеша Но толстяк с бородкой рыжей На дороге вдруг возник И она к нему помчалась В тот же миг Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Улыбнулась незнакомка Улыбнулся я в ответ Глупо было бы мне этот Упустить момент Веришьнет но я желаю Познакомиться с тобой Ты красивая такая Боже мой Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Мы смотрели очень долго Друг на друга чуть дыша К ней все ближе подходил я Не спеша Но толстяк с бородкой рыжей На дороге вдруг возник И она к нему помчалась В тот же миг Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Улыбнулась незнакомка Улыбнулся я в ответ Глупо было бы мне этот Упустить момент Веришьнет но я желаю Познакомиться с тобой Ты красивая такая Боже мой Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Мы смотрели очень долго Друг на друга чуть дыша К ней все ближе подходил я Не спеша Но толстяк с бородкой рыжей На дороге вдруг возник И она к нему помчалась В тот же миг Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Улыбнулась незнакомка Улыбнулся я в ответ Глупо было бы мне этот Упустить момент Веришьнет но я желаю Познакомиться с тобой Ты красивая такая Боже мой Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Мы смотрели очень долго Друг на друга чуть дыша К ней все ближе подходил я Не спеша Но толстяк с бородкой рыжей На дороге вдруг возник И она к нему помчалась В тот же миг Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Улыбнулась незнакомка Улыбнулся я в ответ Глупо было бы мне этот Упустить момент Веришьнет но я желаю Познакомиться с тобой Ты красивая такая Боже мой Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Мы смотрели очень долго Друг на друга чуть дыша К ней все ближе подходил я Не спеша Но толстяк с бородкой рыжей На дороге вдруг возник И она к нему помчалась В тот же миг Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Улыбнулась незнакомка Улыбнулся я в ответ Глупо было бы мне этот Упустить момент Веришьнет но я желаю Познакомиться с тобой Ты красивая такая Боже мой Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Мы смотрели очень долго Друг на друга чуть дыша К ней все ближе подходил я Не спеша Но толстяк с бородкой рыжей На дороге вдруг возник И она к нему помчалась В тот же миг Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Улыбнулась незнакомка Улыбнулся я в ответ Глупо было бы мне этот Упустить момент Веришьнет но я желаю Познакомиться с тобой Ты красивая такая Боже мой Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Мы смотрели очень долго Друг на друга чуть дыша К ней все ближе подходил я Не спеша Но толстяк с бородкой рыжей На дороге вдруг возник И она к нему помчалась В тот же миг Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Улыбнулась незнакомка Улыбнулся я в ответ Глупо было бы мне этот Упустить момент Веришьнет но я желаю Познакомиться с тобой Ты красивая такая Боже мой Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Мы смотрели очень долго Друг на друга чуть дыша К ней все ближе подходил я Не спеша Но толстяк с бородкой рыжей На дороге вдруг возник И она к нему помчалась В тот же миг Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Улыбнулась незнакомка Улыбнулся я в ответ Глупо было бы мне этот Упустить момент Веришьнет но я желаю Познакомиться с тобой Ты красивая такая Боже мой Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Мы смотрели очень долго Друг на друга чуть дыша К ней все ближе подходил я Не спеша Но толстяк с бородкой рыжей На дороге вдруг возник И она к нему помчалась В тот же миг Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Улыбнулась незнакомка Улыбнулся я в ответ Глупо было бы мне этот Упустить момент Веришьнет но я желаю Познакомиться с тобой Ты красивая такая Боже мой Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Мы смотрели очень долго Друг на друга чуть дыша К ней все ближе подходил я Не спеша Но толстяк с бородкой рыжей На дороге вдруг возник И она к нему помчалась В тот же миг Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Улыбнулась незнакомка Улыбнулся я в ответ Глупо было бы мне этот Упустить момент Веришьнет но я желаю Познакомиться с тобой Ты красивая такая Боже мой Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная Мы смотрели очень долго Друг на друга чуть дыша К ней все ближе подходил я Не спеша Но толстяк с бородкой рыжей На дороге вдруг возник И она к нему помчалась В тот же миг Провожая ее взглядом молча думал я Пять минут назад она была почти моя Вот ведь глупая какая неразумная Побежала к карапузу как безумная По селу промчался слух Будто дедукузнецу Ночью выпустили дух Дав кувалдой по лицу Трудно узнать было его От головы не осталось ничего! Разбирая свою печь Кузнец за нею увидал Панцирь латы шлем и меч Драгоценным был металл Он о таком не думал не гадал А его ученик рядышком стоял Знать о находке моей Не должен никто из людей Чтобы людям ничего Ученик не рассказал Задушил кузнец его И в доспехи заковал Туркам кузнец рыцаря продал Был очень рад денежки считал Но очнулся ученик У султана во дворце Вспомнил парень в тот же миг О мерзавце кузнеце Латы прочные не снять Чувство мести сердце жгло Из дворца ему бежать Только чудо помогло Вряд ли бы кто мог представить хоть чутьчуть Как был непрост его обратный путь По селу промчался слух Будто дедукузнецу Ночью выпустили дух Дав кувалдой по лицу За то что в погреб к барину ходил И за то что брагу красть у барина любил И за то что всю ее приговорил Кузьма крестьянский сын наказан былПрипев Кружка две и Кузя рад А на барина чихать он и так богат Чтоб добру не пропадать Нужно брать ее и сразу выпивать Веревкой за ноги подвешен был Кузьма Сильно у него болела голова Из пересохшего рта вырвали слова Правда а Что за делаПрипев Кружка две и Кузя рад А на барина чихать он и так богат Чтоб добру не пропадать Нужно брать ее и сразу выпивать Все больше барин на крестьянина серчал И сам его порол обиды не прощал "Еще так будешь" яростно кричал "Буду барин буду!" Кузя отвечалПрипев Кружка две и Кузя рад А на барина чихать он и так богат Чтоб добру не пропадать Нужно брать ее и сразу выпиватьВступление Куплет За то что в погреб к барину ходил И за то что брагу красть у барина любил И за то что всю ее приговорил Кузьма крестьянский сын наказан былПрипев Кружка две и Кузя рад А на барина чихать он и так богат Чтоб добру не пропадать Нужно брать его и тут же выпивать выпивать! Веревкой за ноги подвешен был Кузьма И сильно у него болела голова Из пересохшего рта вырвались слова "Брагада" что за делаПрипев Кружка две и Кузя рад А на барина чихать он и так богат Чтоб добру не пропадать Нужно брать его и тут же выпивать выпивать!Проигрыш За то что в погреб к барину ходил и за то что брагу красть у барина любил И за то что всю ее приговорил Кузьма крестьянский сын наказан былПрипев Кружка две и Кузя рад а на барина чихать он и так богат Чтоб добру не пропадать надо брать его и тут же выпивать Веревкой за ноги подвешен был Кузьма и сильно у него болела голова Из пересохшего рта вырвались слова "Хэй! Брага где! Что за дела!!"Припев Кружка две и Кузя рад а на барина чихать он и так богат Чтоб добру не пропадать надо брать его и тут же выпиватьПроигрыш Все барин на крестьянина серчал и сам его порол обиды не прощал "Еще так будешь!" яростно кричал "Буду барин буду!" Кузя отвечалПрипев Кружка две и Кузя рад а на барина чихать он и так богат Чтоб добру не пропадать надо брать его и тут же выпиватьПроигрышПроигрыш Тёмный мрачный коридор я на цыпочках как вор Пробираюсь чуть дыша чтобы не вспугнуть Тех кто спит уже давно тех кому не всё равно В чью я комнату тайком желаю заглянуть Что бы увидетьПрипев Как бессонница в час ночной Меняет нелюдимая облик твой Чьих невольница ты идей Зачем тебе охотиться на людей Крестик на моей груди на него ты погляди Что в тебе способен он резко изменить Много книжек я читал много фокусов видал Свою тайну от меня не пытайся скрыть я это виделПрипев Как бессонница в час ночной Меняет нелюдимая облик твой Чьих невольница ты идей Зачем тебе охотиться на людей Очень жаль что ты тогда мне поверить не смогла В то что новый твой приятель не такой как все Ты осталась с ним вдвоём не зная ничего о нём Что для всех опасен он наплевать тебе и ты попалаПрипев К настоящему колдуну Он загубил таких как ты не одну! Словно куклой в час ночной Теперь он может управлять тобой! Всё происходит как в страшном сне И находиться здесь опасно мнеВступление Темный мрачный коридор я на цыпочках как вор Пробираюсь чуть дыша чтобы не вспугнуть Тех кто спит уже давно тех кому не все равно В чью я комнату тайком желаю заглянуть Чтобы увидетьПрипев Как бессонница в час ночной Меняет нелюдимая облик твой Чьих невольница ты идей Зачем тебе охотиться на людейПроигрыш Крестик на моей груди на него ты погляди Что в тебе способен он резко изменить Много книжек я читал много фокусов видал Свою тайну от меня не пытайся скрыть Я это виделПрипев Очень жаль что ты тогда мне поверить не смогла В то что новый твой приятель не такой как все Ты осталась с ним вдвоем не зная ничего о нем Что для всех опасен он наплевать тебе И ты попалаПрипев К настоящему колдуну Он загубил таких как ты не одну Словно куклой и в час ночной Теперь он может управлять тобой! Все происходит как в страшном сне И находиться здесь опасно мнеПроигрыш Проигрыш Тёмный мрачный коридор я на цыпочках как вор Пробираюсь чуть дыша чтобы не вспугнуть Тех кто спит уже давно тех кому не всё равно В чью я комнату тайком желаю заглянуть Что бы увидетьПрипев Как бессонница в час ночной Меняет нелюдимая облик твой Чьих невольница ты идей Зачем тебе охотиться на людейПроигрыш Крестик на моей груди на него ты погляди Что в тебе способен он резко изменить Много книжек я читал много фокусов видал Свою тайну от меня не пытайся скрыть я это виделПрипев Как бессонница в час ночной Меняет нелюдимая облик твой Чьих невольница ты идей Зачем тебе охотиться на людей Очень жаль что ты тогда мне поверить не смогла В то что новый твой приятель не такой как все Ты осталась с ним вдвоём не зная ничего о нём Что для всех опасен он наплевать тебе и ты попалаПрипев К настоящему колдуну Он загубил таких как ты не одну! Словно куклой в час ночной Теперь он может управлять тобой! Всё происходит как в страшном сне И находиться здесь опасно мне Проигрыш Вступление Темный мрачный коридор Я на цыпочках как вор Пробираюсь чуть дыша чтобы не спугнуть Тех кто спит уже давно тех кому не все равно В чью я комнату тайком желаю заглянуть Чтобы увидетьПрипевКак бессонница в час ночной Меняет нелюдимая облик твой Чьих невольница ты идей Зачем тебе охотиться на людей Крестик на моей груди На него ты погляди Что в тебе способен он резко изменить Много книжек я читал много фокусов видал Свою тайну от меня не пытайся скрыть Я это виделПрипевКак бессонница в час ночной Меняет нелюдимая облик твой Чьих невольница ты идей Зачем тебе охотиться на людей Очень жаль что ты тогда Мне поверить не смогла В то что новый твой приятель не такой как все! Ты осталась с ним вдвоем не зная ничего о нем Что для всех опасен он наплевать тебе И ты попалаПрипевК настоящему колдуну Он загубил таких как тыне одну!Словно куклу и в час ночной Теперь он может управлять тобой! Все происходит как в страшном сне И находиться здесь опасно мне!Вступление Вторая часть вступление Тёмный мрачный коридор я на цыпочках как вор Пробираюсь чуть дыша что бы не вспугнуть Тех кто спит уже давно тех кому не все равно В чью я комнату тайком желаю заглянуть Что бы увидеть!Припев Как бессонница в час ночной Меняет нелюдимая облик твой Чьих невольница ты идей Зачем тебе охотиться на людей Крестик на моей груди на него ты погляди Что в тебе способен он резко изменить Много книжек я читал много фокусов видал Свою тайну от меня не пытайся скрыть Я это видел!Припев Как бессонница в час ночной Мняет нелюдимая облик твой Чьих невольница ты идей Зачем тебе охотиться на людей Очень жаль что ты тогда мне поверить не смогла В то что новый твой приятель не такой как все Ты осталась с ним вдвоём не зная ничего о нем Что для всех опасен он наплевать тебе И ты попала!Припев К настоящему колдуну Он загубил таких как ты не одну Словно куклою в час ночной Теперь он может управлять тобой Тёмный мрачный коридор Я на цыпочках как вор Пробираюсь чуть дыша Чтобы не спугнуть Тех кто спит уже давно Тех кому не всё равно В чью я комнату тайком Желаю заглянуть Чтобы увидеть Как бессонница в час ночной Меняет нелюдимая облик твой Чьих невольница ты идей Зачем тебе охотиться на людей Крестик на моей груди На него ты погляди Что в тебе способен он Резко изменить Много книжек я читал Много фокусов видал Свою тайну от меня Не пытайся скрыть! Я это видел! Как бессонница в час ночной Меняет нелюдимая облик твой Чьих невольница ты идей Зачем тебе охотиться на людей Очень жаль что ты тогда Мне поверить не смогла В то что новый твой приятель Не такой как все! Ты осталась с ним вдвоём Не зная ничего о нём Что для всех опасен он Наплевать тебе! И ты попала! К настоящему колдуну Он загубил таких как ты не одну! Словно куклой и в час ночной Теперь он может управлять тобой! Всё происходит как в страшном сне И находиться здесь опасно мнееее Темный мрачный коридор я на цыпочках как вор Пробираюсь чуть дыша чтобы не вспугнуть Тех кто спит уже давно тех кому не все равно В чью я комнату тайком желаю заглянуть Чтобы увидетьПрипев Как бессонница в час ночной Меняет нелюдимая облик твой Чьих невольница ты идей Зачем тебе охотиться на людейПроигрыш Крестик на моей груди на него ты погляди Что в тебе способен он резко изменить Много книжек я читал много фокусов видал Свою тайну от меня не пытайся скрыть Я это виделПрипев Как бессонница в час ночной Меняет нелюдимая облик твой Чьих невольница ты идей Зачем тебе охотиться на людей Очень жаль что ты тогда мне поверить не смогла В то что новый твой приятель не такой как все Ты осталась с ним вдвоем не зная ничего о нем Что для всех опасен он наплевать тебе И ты попалаПрипев К настоящему колдуну Он загубил таких как ты не одну Словно куклой и в час ночной Теперь он может управлять тобой! Все происходит будто в страшном сне И находиться здесь опасно мнеПроигрыш удары по струнам В кукольный театр Всех карлик приглашал Кто вечером придет Тот со смеху умрет! Будет вам очень очень хорошо Деньги не жалей богатей! Вечер смеха и страстей! Выбежал на сцену плюшевый пингвин И тонким голоском он громко завопил Гады все кто здесь сейчас сидит! На всех я вас зачемто просто так сердит! В театре такое впервые В театре такое сегодня впервые! Все куклы сегодня живые Все куклы сегодня сегодня живые! Волк на сцену вышел песенку запел Про то как он недавно полдеревни съел А следом вышла девушка в одних трусах И на части разорвалась у всех на глазах В театре такое впервые В театре такое сегодня впервые! Все куклы сегодня живые Все куклы сегодня сегодня живые!~~ А вот на сцену выбежал крутой ковбой Ползала расстрелял потом покончил с собой Ужасный заяц громко прокричал Пожар! И бросив факел в зал со сцены убежал В театре такое впервые В театре такое сегодня впервые! Все куклы сегодня живые Все куклы сегодня сегодня живые! В кукольный театр всех карлик приглашал "Кто вечером придет тот со смеху умрет! Будет вам очень очень хорошо Деньги не желей богатей! Вечер смеха и страстей!" Выбежал на сцену плюшевый пингвин И тонким голоском он громко завопил "Гады все кто здесь сейчас сидит! На всех я вас зачемто просто так сердит!" В театре такое впервые В театре такое сегодня впервые! Все куклы сегодня живые Все куклы сегодня сегодня живые! Волк на сцену вышел песенку запел Про то как он недавно полдеревни съел А следом вышла девушка в одних трусах И на части разорвалась у всех на глазах А вот на сцену выбежал крутой ковбой Ползала расстрелял потом покончил с собой Ужасный заяц громко прокричал "Пожар!" И бросив факел в зал со сцены убежал Замученный дорогой я выбился из сил И в доме лесника я ночлега попросил С улыбкой добродушной старик меня впустил И жестом дружелюбным на ужин пригласил эй!Припев Будь как дома путник и я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу Я ни в чем ни откажу Хей! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу На улице темнело сидел я за столом Лесник сидел напротив болтал о том о сем Что нет среди животных у старика врагов Что нравиться емуу подкармливать волковПрипев Будь как дома путник и я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу Я ни в чем ни откажу Хей! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу И волки среди ночи завыли под окном Старик заулыбался и решил покинуть дом Но вскоре возрватился с ружьем на перевес Друзья хотят покушать пойдем приятель в лес!Припев Будь как дома путник и я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу Я ни в чем ни откажу Хей! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажуВступление Куплет Замученный дорогой Я выбился из сил И в доме лесника я Ночлега попросил С улыбкой добродушной Старик меня впустил И жестом дружелюбным На ужин пригласилХэй! Припев Будь как дома путник Я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу Множество историй Коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажуКуплет На улице темнело Сидел я за столом Лесник сидел напротив Болтал о том о сем Что нет среди животных У старика врагов Что нравится ему Подкармливать волковХэй! Припев Будь как дома путник Я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу Множество историй Коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажуКуплет И волки среди ночи Завыли под окном Старик заулыбался И вдруг покинул дом Но вскоре возвратился С ружьем наперевес "Друзья хотят покушать Пойдем приятель в лес !" Припев Будь как дома путник Я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу Множество историй Коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажуВступление удар приглушённые щелчки по струнам С удар приглушённые щелчки по струнам удары в такт удары в такт куплет Замученный дорогойЯ выбился из силИ в доме лесника яНочлега попросилС улыбкой добродушной Старик меня пустилИ жестом дружелюбным На ужин пригласилПрипевБудь как дома путник Я ни в чём не откажуЯ ни в чём не откажуЯ ни в чём не откажу! Множество историйКоль желаешь расскажуКоль желаешь расскажуКоль желаешь расскажу! удар быстро и куплетНа улице темнелоСидел я за столом Лесник сидел напротивБолтал о том о сёмЧто нет среди животных У старика враговЧто нравится ему Подкармливать волковПрипевБудь как дома путник Я ни в чём не откажуЯ ни в чём не откажуЯ ни в чём не откажу! Множество историйКоль желаешь расскажуКоль желаешь расскажуКоль желаешь расскажу! куплетИ волки среди ночи Завыли под окномСтарик заулыбался И вдруг покинул домНо вскоре возвратился С ружьем на перевес"Друзья хотят покушатьПойдём приятель в лес!"ПрипевБудь как дома путник Я ни в чём не откажуЯ ни в чём не откажуЯ ни в чём не откажу! Множество историйКоль желаешь расскажуКоль желаешь расскажуКоль желаешь расскажу! удар В две гитары Замученный дорогой я выбился из сил И в доме лесника я ночлега попросил С улыбкой добродушной старик меня впустилИ жестом дружелюбном на ужин пригласилПрипев Будь как дома путник я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу я ни в чем не откажу! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу! На улице темнело сидел я за столом Лесник сидел напротив болтал о том о сем Что нет среди животных у старика врагов Что нравится ему подкармливать волков!Припев Будь как дома путник я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу я ни в чем не откажу! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу! И волки среди ночи завыли под окном Старик заулыбался и вдруг покинул дом Но вскоре возвратился с ружьем наперевес "Друзья хотят покушать пойдем приятель в лес!"Припев Будь как дома путник я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу я ни в чем не откажу! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу!Вступление раза Замученный дорогой я выбился из сил И в доме лесника я ночлега попросил С улыбкой добродушной старик меня впустил И жестом дружелюбном на ужин пригласилПрипев Будь как дома путник я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу я ни в чем не откажу! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу! На улице темнело сидел я за столом Лесник сидел напротив болтал о том о сем Что нет среди животных у старика врагов Что нравится ему подкармливать волков!Припев Будь как дома путник я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу я ни в чем не откажу! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу! И волки среди ночи завыли под окном Старик заулыбался и вдруг покинул дом Но вскоре возвратился с ружьем наперевес "Друзья хотят покушать пойдем приятель в лес !"Припев Будь как дома путник я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу я ни в чем не откажу! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу! В две гитары Замученный дорогой я выбился из сил И в доме лесника я ночлега попросил С улыбкой добродушной старик меня впустилИ жестом дружелюбном на ужин пригласилПрипев Будь как дома путник я ни в чём не откажу Я ни в чём не откажу я ни в чём не откажу! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу! На улице темнело сидел я за столом Лесник сидел напротив болтал о том о сем Что нет среди животных у старика враговЧто нравится ему подкармливать волков!Припев Будь как дома путник я ни в чём не откажу Я ни в чём не откажу я ни в чём не откажу! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу! И волки среди ночи завыли под окном Старик заулыбался и вдруг покинул дом Но вскоре возвратился с ружьем наперевесДрузья хотят покушать пойдем приятель в лес !Припев Будь как дома путник я ни в чём не откажу Я ни в чём не откажу я ни в чём не откажу! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу!Вступление ———Замученный дорогой я выбился из сил—И в доме лесника я ночлега попросил—С улыбкой добродушной старик меня пустил—И жестом дружелюбным на ужин пригласил—ПрипевБудь как дома путник я ни в чем ни откажу я ни в чем ни откажу я ни в чем ни откажу!—Множество историй коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу!—____________________________Аккорды Замученный дорогой я выбился из сил И в доме лесника я ночлега попросил С улыбкой добродушной старик меня пустил И жестом дружелюбным на ужин пригласилПрипев Будь как дома путник я ни в чем ни откажу я ни в чем ни откажу я ни в чем ни откажу! Множество историй коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу! На улице темнело сидел я за столом Лесник сидел напротив болтал о том о сем Что нет среди животных у старика врагов Что нравится ему подкармливать волков!Припев Будь как дома путник я ни в чем ни откажу я ни в чем ни откажу я ни в чем ни откажу! Множество историй коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу! И волки среди ночи завыли под окном Старик заулыбался и вдруг покинул дом Но вскоре возвратился с ружьем наперевес «Друзья хотят покушать пойдем приятель в лес»Припев Будь как дома путник я ни в чем ни откажу я ни в чем ни откажу я ни в чем ни откажу! Множество историй коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу!____________________И так все это теперь в басахВступление—КуплетЗамученный дорогой я выбился из сил и так далее ———И жестом дружелюбным на ужин пригласил —Припев все время После двух раз следующий рифф все времяПроигрыш пауза пауза Измученный дорогой я выбился из сил И в доме лесника я ночлега попросил С улыбкой добродушной он меня в пустил И жестом дружелюбным на ужин пригласил с ´шным риффом Будь как дома путник я не в чем не откажу Я ни в чем не откажу я ни в чем не откажу! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу! На улице темнело сидел я за столом Лесник сидел напротив болтал о том о сем Что нет среди животных у старика врагов Что нравится ему подкармливать волков с ´шным риффом Будь как дома путник я не в чем не откажу Я ни в чем не откажу я ни в чем не откажу! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу! И волки среди ночи завыли под окном Старик заулыбался и вдруг покинул дом Но вскоре возвратился с ружьем наперевес "Друзья хотят покушать пойдем приятель в лес!" с ´шным риффом Будь как дома путник я не в чем не откажу Я ни в чем не откажу я ни в чем не откажу! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу! Вступление КуплетЗамученный дорогой Я выбился из силИ в доме лесника я Ночлега попросилС улыбкой добродушной Старик меня впустилИ жестом дружелюбным На ужин пригласил ХейПрипев Будь как дома путник Я ни в чём не откажу Я ни в чём не откажу Я ни в чём не откажу! Множество историй Коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу! На улице темнело Сидел я за столомЛесник сидел напротив Болтал о том о семЧто нет среди животных У старика враговЧто нравится ему Подкармливать волков Припев Будь как дома путник Я ни в чём не откажу Я ни в чём не откажу Я ни в чём не откажу! Множество историй Коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу! Далее в оригинале идет модуляция в но ИМХО это не очень уместно на укулеле Для желающих оставлю аккорды в скобкахИ волки среди ночи Завыли под окном Старик заулыбался И вдруг покинул дом Но вскоре возвратился С ружьем на перевес "Друзья хотят покушать Пойдем приятель в лес!" ПрипевБудь как дома путник Я ни в чём не откажу Я ни в чём не откажу Я ни в чём не откажу! Кода ﻿ Вступление часть первая не для каждой классики подойдет тк она для электронки Попробуйте с приглушенными струнами Вступление часть вторая Вполне можно сыграть на классике Проигрыш Куплет Замученный дорогой Я выбился из сил И в доме лесника я Ночлега попросил С улыбкой добродушной Старик меня впустил И жестом дружелюбным На ужин пригласилПрипев Будь как дома путник Я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу Множество историй Коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажуПроигрыш Куплет На улице темнело Сидел я за столом Лесник сидел напротив Болтал о том о сем Что нет среди животных У старика врагов Что нравится ему Подкармливать волковПроигрыш Припев Будь как дома путник Я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу Множество историй Коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажуКуплет И волки среди ночи Завыли под окном Старик заулыбался И вдруг покинул дом Но вскоре возвратился С ружьем наперевес "Друзья хотят покушать Пойдем приятель в лес!"Проигрыш Припев Будь как дома путник Я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу Я ни в чем не откажу Множество историй Коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу Измученный дорогой я выбился из сил И в доме лесника я ночлега попросил С улыбкой добродушной он меня в пустил И жестом дружелюбным на ужин пригласилПрипев Будь как дома путник я не в чем не откажу Я ни в чем не откажу я ни в чем не откажу! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу! На улице темнело сидел я за столом Лесник сидел напротив болтал о том о сем Что нет среди животных у старика врагов Что нравится ему подкармливать волковПрипев Будь как дома путник я не в чем не откажу Я ни в чем не откажу я ни в чем не откажу! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу!Модуляция в тональность И волки среди ночи завыли под окном Старик заулыбался и вдруг покинул дом Но вскоре возвратился с ружьем наперевес "Друзья хотят покушать пойдем приятель в лес!"Припев Будь как дома путник я не в чем не откажу Я ни в чем не откажу я ни в чем не откажу! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу!ВступлениеГитара С эффектом "Дисторшн" Гитара и играются вместе разаГитара С эффектом "Дисторшн" Гитара и играются вместе раза второй раз Гитара играет без глушенияГитара Второй раз играется без глиссандоГитара Гитара Замученный дорогой я выбился из сил И в доме лесника я ночлега попросил С улыбкой добродушной старик меня впустил И жестом дружелюбным на ужин пригласил Будь как дома путник я не в чем не откажу Я ни в чем не откажу я ни в чем не откажу! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу! На улице темнело сидел я за столом Лесник сидел напротив болтал о том о сем Что нет среди животных у старика врагов Что нравится ему подкармливать волков Будь как дома путник я не в чем не откажу Я ни в чем не откажу я ни в чем не откажу! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу! И волки среди ночи завыли под окном Старик заулыбался и вдруг покинул дом Но вскоре возвратился с ружьем на перевес Друзья хотят покушать пойдем приятель в лес! Будь как дома путник я не в чем не откажу Я ни в чем не откажу я ни в чем не откажу! Множество историй коль желаешь расскажу Коль желаешь расскажу коль желаешь расскажу! "ä" ää äää ö ä ää ä ää äää ä ää ä! ä ! ä ! ä ! ! ä ! ä ! ä ! ä ä ä äää ä ” ää ää ää !” ä ! ä ! ä ! ! ä ! ä ! ä ! ! ä ! ä ä ää ”äää ää !” ä ! ä ! ä ! ! ä ! ä ! ä ! Никому никогда не стремился Зла я причинять причинять Но тот не прав ох не прав Кто свободу у меня хотел отнять отнять Все к чертям всех к чертям От закона от своих врагов я в лес ушел И с одной бандой лесной Интересы общие нашел нашел Мы четко знаем работу свою Эй богатый скупец берегись Не сохранить тебе шкуру твою Только нам ты в лесу попадись Не нужно нам злата и серебра Деньги людям мы все отдадим Простому народу не сделаем зла С миром проходи В глуши лесной под сосной С бандой волосатых мужиков жил я За разбой грабеж и разбой Всевсевсе охотились за мной искали меня Каждый бесголоворез за мною Рыскал по пятам по пятам Но имели вес мой нож и обрез И это поняли все те кто уже там уже там Мы четко знаем работу свою Эй богатый скупец берегись Не сохранить тебе шкуру твою Только нам ты в лесу попадись Не нужно нам злата и серебра Деньги людям мы все отдадим Простому народу не сделаем зла С миром проходи Вступление Никому никогда не стремился зла я причинятьПричинять Но тот не прав ох не прав кто свободу у меня хотел отнятьОтнять!Проигрыш Все к чертям! Всех к чертям! От закона от своих враговЯ в лес ушел И с одной бандой лесной интересы общие нашелНашел!Проигрыш Припев Мы четко знаем работу свою Эй богатый скупец берегись! Не сохранить тебе шкуру твою Только нам ты в лесу попадись! Не нужно нам злата и серебра Деньги людям мы все отдадим Простому народу не сделаем зла С миром проходи! В глуши лесной под сосной с бандой волосатых мужиковЖил я За разбой грабеж и разбой все все все охотились за мнойИскали меня Каждый бесголоворез за мною рыскал по пятамПо пятам Но имели вес мой нож и обрез и это поняли все те кто уже тамУже там!Припев Мы четко знаем работу свою Эй богатый скупец берегись! Не сохранить тебе шкуру твою Только нам ты в лесу попадись! Не нужно нам злата и серебра Деньги людям мы все отдадим Простому народу не сделаем зла С миром проходи! В ночном лесу костер горел А у костра усталый дедушка сидел Трогал усы трубку курил О чемто тихо сам с собою говорил И в тот же миг раздался крик Схватив дубину поспешил на зов старик От боли корчась парень в кустах лежал И озирался и от страха весь дрожал Дедушка милый спаси меня! В капкан угодила нога моя! Но почему в ответ брови нахмурил дед Брови сурово нахмурил дед! Старик курил и говорил Ты мне серьезную обиду причинил Как смел ты этой ночью в мой лес ходить О страшном лешем так бесстыдно позабыть! Дедушка милый спаси меня! В капкан угодила нога моя! Но почему в ответ брови нахмурил дедБрови сурово нахмурил дед! Погибель тебя ждет Коль ты со мною повстречался! Ведь больше не живет тот зверь Что в мой капкан попался! Парень вскочил и помчался прочь Дико кричал проклиная ночь Падал одежду рвал снова вставал бежал Вместе с капканом аж до самого дома! В ночном лесу костер горел А у костра усталый дедушка сидел Трогал усы трубку курил О чемто тихо сам с собою говорил И в тот же миг раздался крик Схватив дубину поспешил на зов старик От боли корчась парень в кустах лежал И озирался и от страха весь дрожал "Дедушка милый спаси меня В капкан угодила нога моя" Но почему в ответ брови нахмурил дед Брови сурово нахмурил дед Старик курил и говорил "Ты мне серьезную обиду причинил Как смел ты этой ночью в мой лес ходить О страшном лешем так бесстыдно позабыть" "Дедушка милый спаси меня В капкан угодила нога моя" Но почему в ответ брови нахмурил дед Брови сурово нахмурил дед "Погибель тебя ждет Коль ты со мною повстречался Ведь больше не живет тот зверь Что в мой капкан попался" Парень вскочил и помчался прочь Дико кричал проклиная ночь Падал одежду рвал снова вставал бежал Вместе с капканом до самого дома В ночном лесу костер горел А у костра усталый дедушка сидел Трогал усы трубку курил О чемто тихо сам с собою говорил И в тот же миг раздался крик Схватив дубину поспешил на зов старик От боли корчась парень в кустах лежал И озирался и от страха весь дрожал Дедушка милый спаси меня В капкан угодила нога моя Но почему в ответ брови нахмурил дед Брови сурово нахмурил дед Старик курил и говорил Ты мне серьезную обиду причинил Как смел ты этой ночью в мой лес ходить О страшном лешем так бесстыдно позабыть Дедушка милый спаси меня В капкан угодила нога моя Но почему в ответ брови нахмурил дед Брови сурово нахмурил дед Погибель тебя ждет Коль ты со мною повстречался Ведь больше не живет тот зверь Что в мой капкан попался Парень вскочил и помчался прочь Дико кричал проклиная ночь Падал одежду рвал снова вставал бежал Вместе с капканом до самого дома В ночном лесу костер горел А у костра усталый дедушка сидел Трогал усы трубку курил О чемто тихо сам с собою говорил И в тот же миг раздался крик Схватив дубину поспешил на зов старик От боли корчась парень в кустах лежал И озирался и от страха весь дрожал "Дедушка милый спаси меня! В капкан угодила нога моя!" Но почему в ответ брови нахмурил дед Брови сурово нахмурил дед! Старик курил и говорил "Ты мне серьёзную обиду причинил Как смел ты этой ночью в мой лес ходить О страшном лешем так бесстыдно позабыть! "Дедушка милый спаси меня! В капкан угодила нога моя!" Но почему в ответ брови нахмурил дед Брови сурово нахмурил дед! "Погибель тебя ждет Коль ты со мною повстречался! Ведь больше не живет тот зверь Что в мой капкан попался!" Парень вскочил и помчался прочь Дико кричал проклиная ночь Падал одежду рвал снова вставал бежал Вместе с капканом аж до самого дома! С Тобой Мы милая Моя целуемся гуляем Тебе Я нравлюсь да и Ты не безразлична Мне В любовь играем пустяки друг другу повторяем Нам просто в жизни повезло а в частности Тебе Вот если бы с Тобой вдвоём на остров Мы попали Во Мне бы голод пробудил коварный хищный нрав За ломтик хлеба что нашла случайно Ты в кармане Тебе бы шею я свернул и в этом был бы прав Как круто что вокруг провизии не мало Ты только не подумай что Я мрачный живодёр Вот вышла мышка на охоту и добычей стала Не Я же изобрёл естественный отбор Я вижу напряглась Ты будто струнка натянулась Ведь если чесно не хотел Тебя обидеть Я Про остров пошутил Я что б Ты улыбнулась Но там бы вряд ли Я шутил по правде говоря Он печален был он ее любил Но во всем ему отказ что б он ни попросил! С горя он тогда пропеллер смастерил Как получилось сам не понял!Проигрыш––––––––––––––––– х Както вышел он на луг и увидел вдруг На краю утеса она молча смотрит вдаль Охватила тут юношу печаль И разбежавшись вниз он прыгнул И с утеса вниз парень полетел И завыл залетный ветер гибели его свидетель Плакала она и его звала Укоряла и бранила девушка себя "Ах какая я бестолковая Ну почему в нем сомневалась" И в тот самый миг юноша возник И с улыбкой над утесом в воздухе повис И воскликнул он "Милая сюрприз!" Но вдруг заглох его пропеллер Наш бренный мир задуман им Как царство света и покоя Наш мир и должен быть таким Но где вы видели такое Любому в душу наплюют С Не пощадив заслуг и судеб Тут и ограбят И убьют И оболгут и обессудят! Припев Люди добрые люди Пусть наш мир добром добром прибудет! Люди добрые люди Пусть наш мир добром добром прибудет! Не подадут не пощадят На гроб земли не бросят горсти Друг друга поедом едят Хрустя обгладывают кости Своих детей едят отцы Творцы себя съедают сами По свету бродят мертвецы С такими добрыми глазами Припев Люди добрые люди Пусть наш мир добром добром прибудет! Люди добрые люди Пусть наш мир добром добром прибудет! Люди добрые люди Пусть наш мир добром добром прибудет! Люди добрые люди Пусть наш мир добром добром прибудет! Куплет Опять ночь без сна В окно смотрит луна Наверное знает она го так му чают кош ма ры! Опять слышу я Сухой треск огня И жена кричит моя Год назад сгоревшая в кровати Внизу мой сосед Его слышен бред Там в подвале потухший свет Стал причиной очень странной смерти! Муж рассерженный отомстит Они честные люди их Бог простит Ревность это беда а измена ерунда! Так устроен наш белый свет Там где двое для третьего места нет Только в стенах моих нету места для этих двоих! Луна Ты не спишь За мной ты следишь То что слышу я ты услышь! Уничтожь прошу все эти звуки! Муж рассерженный отомстит Они честные люди их Бог простит Ревность это беда а измена ерунда! Так устроен наш белый свет Там где двое для третьего места нет Только в стенах моих нету места для этих двоих! Вот мой ответ лю та я месть! В до ме их нет но кри ки их есть Вот мой ответ лютая месть! В доме их нет но крики их есть Финал ее танца запомнится всем Принесший нам много ненужных проблем Поклонников лучших лишилась она Арест после пятой бутылки вина Припев Как вы могли поступить так мадам Товарищей верных продать палачам! Прекрасен менуэт! Предательски красив ваш силуэт мадам Жоржет! Что вас тревожит подруга сейчас Неужто вы вспомнили снова о нас Вас завербовали и вы потеряли Друзей Ваша жизнь словно грустный романсПрипев И никогда не увидим мы вас Завтра последний выход у нас Яма глубокая ждет во дворе До одного всех поставят к стене Прекрасен менуэт! Предательски красив ваш силуэт мадам Жоржет!Танцуй!Припев Трех офицеров вели на расстрел С ними и наших под револьвер! Выстрел печальный не дрогнул прицел Но умирая один прохрипел «Прекрасен менуэт! Предательски красив ваш силуэт мадам Жоржет!»Вступление Финал ее танца запомнится всем Принесший нам много ненужных проблем Поклонников лучших лишилась она Арест после пятой бутылки вина Как вы могли поступить так мадам Товарищей верных продать палачам! Прекрасен менуэт! Предательски красив ваш силуэт мадам Жоржет! Что вас тревожит подруга сейчас Не ужто вы вспомнили снова о нас Вас завербовали и вы потеряли Друзей Ваша жизнь словно грустный романс И никогда не увидим мы вас Завтра последний выход у нас Яма глубокая ждет во дворе До одного всех поставят к стене Прекрасен менуэт! Предательски красив ваш силуэт мадам Жоржет!Танцуй! Трех офицеров вели на расстрел С ними и наших под револьвер! Выстрел печальный не дрогнул прицел Но умирая один прохрипел «Танцуйте же Жоржет! Предательски красив ваш силуэт мадам Жоржет!»ЛоветтПросто маленький остров В свете заката розовВ море безбрежном Скрытый от чьихнибуть взоров Просто берега простынь Теплая осень ветерЛасково треплет И детский лепет доноситЛоветт и женский хор Какое чудо! Какая осень! Какие краски!Мужской голос Это оно это счастье!ЛоветтОстров необитаем И мы летаем двоеИ утопаем В бархатных волнах пакояРуку дай же мне руку Мне почемуто страшноВдруг к нам вернется Чтото из жизни вчерашнейЛоветт и женский хор Но верю в чудо! Я верю в чудо! Я верю в счастье!Мужской голос Это оно это счастье!Ловетт и женский хорКак странно как светло это счастье Трудно добытое счастье!Тихое легкое счастье! Мой мир огромен а я так скромен Вся жизнь спектакль я в ней актер Актер лицедей добряк и злодей Не ради людей а ради искусства Припев По жизни играю я все секреты ваши знаю Вы в зале сидите и ваши нервы словно нити Надежно пришиты к пальцам моим Вас обманули в грязь окунули Об этом вскоре узнают все Придворный актер умен и хитер Я тут с давних пор на сквозь я вас вижуПрипев Угрозы насмешки короны примеряют пешки На лицах отметки что все они марионетки Эй куклы! Бегите! Ешьте меня! Вот он я! Я роль вы сюжет прольем миру свет Кто прав а кто нет пусть судят другиеПрипев Угрозы насмешки короны примеряют пешки На лицах отметки что все они марионетки Эй куклы! Бегите! Ешьте меня! Вот он я! Передо мною вы сидите и ваши нервы словно нити Надежно пришиты к пальцам моимВступление Мой мир огромен а я так скромен Вся жизнь спектакль я в ней актер Актер лицедей добряк и злодей Не ради людей а ради искусства По жизни играю я все секреты ваши знаю Вы в зале сидите и ваши нервы словно нити Надежно пришиты к пальцам моим Вас обманули в грязь окунули Об этом вскоре узнают все Придворный актер умен и хитер Я тут с давних пор насквозь я вас вижу Угрозы насмешки короны примеряют пешки На лицах отметки что все они марионетки Эй куклы бегите режьте меня вот он я Проигрыш Я роль вы сюжет прольем миру свет Кто прав а кто нет пусть судят другие Угрозы насмешки короны примеряют пешки Уколы их метки но все они марионетки Эй куклы бегите режьте меня вот он я Передо мною вы сидите И ваши нервы словно нити Надежно пришиты к пальцам моим На руках тебя я к машине подношу И сажаю в кресло рядом с собой Ты теперь молчишь ты мне нравишься такой И навеки обрела ты покой Ты теперь моя навсегда моя Ты молчишь а я улыбаюсь Мария! Помнишь ты вчера мне сказала будто я Ненавистен для тебя стал вдруг Помнишь ли тот миг как в объятиях моих Ощутила как расстроен твой друг Ты теперь моя навсегда моя Ты молчишь а я улыбаюсь Мария! Мчит машина нас прочь от вездесущих глаз Прочь от всех кто может нам помешать Ты наверное сейчас чтото хочешь мне сказать Слов не надо мы вместе опять Ты теперь моя навсегда моя Ты молчишь а я улыбаюсь Мария! В дальние края увезу тебя Где найдем с тобой наше счастье слышишь а Знай что смерть твоя – это жизнь моя Радости моей отдалась ты Мария! На руках тебя я к машине подношу И сажаю в кресло рядом с собой Ты теперь молчишь ты мне нравишься такой И навеки обрела ты покой Ты теперь моя навсегда моя Ты молчишь а я улыбаюсь Мария Помнишь ты вчера мне сказала будто я Ненавистен для тебя стал вдруг Помнишь ли тот миг как в объятиях моих Ощутила как расстроен твой друг Ты теперь моя навсегда моя Ты молчишь а я улыбаюсь Мария Мчит машина нас прочь от вездесущих глаз Прочь от всех кто может нам помешать Ты наверное сейчас чтото хочешь мне сказать Слов не надо мы вместе опять Ты теперь моя навсегда моя Ты молчишь а я улыбаюсь Мария В дальние края увезу тебя Где найдем с тобой наше счастье Слышишь а Знай что смерть твоя это жизнь моя Радости моей отдалась ты Мария На руках тебя я к машине подношу И сажаю в кресло рядом с собой Ты теперь молчишь ты мне нравишься такой И навеки обрела ты покой Ты теперь моя Навсегда моя! Ты молчишь А я улыбаюсь Мария!Проигрыш Помнишь ты вчера мне сказала будто я Ненавистен для тебя стал вдруг Помнишь ли тот миг как в объятиях моих Ощутила как расстроен твой друг Ты теперь моя Навсегда моя! Ты молчишь А я улыбаюсь Мария! Мчит машина нас прочь от вездесущих глаз Прочь от всех кто может нам помешать Ты наверно сейчас чтото хочешь мне сказать Слов не надо мы вместе опять! Ты теперь моя Навсегда моя! Ты молчишь А я улыбаюсь Мария! В дальние края увезу тебя Где найдем с тобой наше счастье Слышишь а Знай что смерть твоя Это жизнь моя Радости моей отдалась ты Мария!й куплет На руках тебя я к машине подношу И сажаю в кресло рядом с собой Ты теперь молчишь ты мне нравишся такой И на веки обрела ты покойПрипев Ты теперь моя Навсегда моя! Ты молчишь А я улыбаюсь Мария!й куплет Помнишь ты вчера мне сказала будто я ненавистен для тебя стал вдруг Помнишь ли тот миг как в объятиях моих ощутила как расстроен твой другПрипев Ты теперь моя Навсегда моя! Ты молчишь А я улыбаюсь Мария!й куплет Мчит машина нас прочь от вездесущих глаз Прочь от всех кто может нам помешать Ты наверно счас чтото хочешь мне сказать Слов не надо мы вместе опять!Припев Ты теперь моя Навсегда моя! Ты молчишь А я улыбаюсь Мария!й куплет В дальние края увезу тебя Где найдем с тобой наше счасье Слышишь а Знай что смерть твоя Это жизнь моя Радости моей отдалась ты Мария!й куплет На руках тебя я к машине подношу И сажаю в кресло рядом с собой Ты теперь молчишь ты мне нравишся такой И на веки обрела ты покой Припев Ты теперь моя Навсегда моя! Ты молчишь А я улыбаюсь Мария! й куплет Помнишь ты вчера мне сказала будто я ненавистен для тебя стал вдруг Помнишь ли тот миг как в объятиях моих ощутила как расстроен твой другПрипев Ты теперь моя Навсегда моя! Ты молчишь А я улыбаюсь Мария! й куплет Мчит машина нас прочь от вездесущих глаз Прочь от всех кто может нам помешать Ты наверно счас чтото хочешь мне сказать Слов не надо мы вместе опять!Припев Ты теперь моя Навсегда моя! Ты молчишь А я улыбаюсь Мария!й куплет В дальние края увезу тебя Где найдем с тобой наше счасье слышишь а Знай что смерть твоя это жизнь моя Радости моей отдалась ты Мария! Припев Ты теперь моя Навсегда моя! Ты молчишь А я улыбаюсь Мария!Вступление Знают зеркала в чем моя беда Не смотрю я в них больше никогда Тугая маска спасение мое И днем и ночью я вечный раб ее А что под ней Никто не знает Хэй!Припев Все случится как всегда Не желая вам вреда Буду вас я развлекать опять опять Посмотреть хотите вы Что под маской но увы Мне вас так не хочется терять вас терять! Многих женщин я взглядом покорял И все ту же роль я всегда играл Их любопытство травило душу мне Как капля яда в излюбленном вине Уважить вас смогу лишь раз я! Эгегей!Припев Все случится как всегда Не желая вам вреда Буду вас я развлекать опять опять Посмотреть хотите вы Что под маской но увы Мне вас так не хочется терять вас терять! Всему виной один лишь факт Зловещий дьявольский контракт Ему и вам не повезло Под маской обитает зло! Лицо под маской вам покажу сейчас И вы умрете Как все кто был до васПрипев Все случится как всегда Не желая вам вреда Буду вас я развлекать опять опять Знайте люди в этот час Монстр глаз не сводит с вас Ваше любопытство чует он он в него влюбленВступление Знают зеркала в чем моя беда Не смотрю я в них больше никогда Тугая маска спасение мое И днем и ночью я вечный раб ее А что под ней Никто не знает Хэй!Припев Все случится как всегда Не желая вам вреда Буду вас я развлекать опять опять Посмотреть хотите вы Что под маской но увы Мне вас так не хочется терять вас терять! Многих женщин я взглядом покорял И все ту же роль я всегда играл Их любопытство травило душу мне Как капля яда в излюбленном вине Уважить вас смогу лишь раз я! Эгегей!Припев Все случится как всегда Не желая вам вреда Буду вас я развлекать опять опять Посмотреть хотите вы Что под маской но увы Мне вас так не хочется терять вас терять! Всему виной один лишь факт Зловещий дьявольский контракт Ему и вам не повезло Под маской обитает зло! Лицо под маской вам покажу сейчас И вы умрете Как все кто был до васПрипев Все случится как всегда Не желая вам вреда Буду вас я развлекать опять опять Знайте люди в этот час Монстр глаз не сводит с вас Ваше любопытство чует он он в него влюблен Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймешь теперь что я в тайне в ней держал В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю"Проигрыш Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости! ПроигрышВступление Ууууууууу неспешно и далееВечером к столу Мастер пригласил Верного слугу барре И его спросил барре "Сколько раз ты встречая моих гостей Акцентированные удары с глушением и далееникого никогда за дверь не провожал И ты поймёшь теперь что я в тайне держалПрипев Акцентированные удары без глушения В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю"Проигрыш неспешно и далееПреданный слуга Улыбнулся тут "Я любил всегда барре Свой нелёгкий труд! барре По ночам сижу за ножом слежу Акцентированные удары с глушением и далееФигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!"Припев Акцентированные удары без глушения В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю"Проигрыш Ууууууууу Тише В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь Поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь Мастер приглашает в гости! Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймешь теперь что я в тайне держал В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" « играется не боем а одиночно – как в песне В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости! Вечером к столу Мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей Никогда никого за дверь не провожал И не поймешь теперь что я втайне держал"Припев В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей"Припев В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю Все все кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь Мастер приглашает в гости Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймешь теперь что я в тайне держал В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости! Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал и ты поймешь теперь что я в тайне держал" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю Преданный слуга улыбнулся тут Я любил всегда свой нелегкий трудПо ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости вечером к столу мастер пригласил верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймТшь теперь что я в тайне держалПрипев в те дни когда я в настроении бываю Сидя огня черепа перебираю" Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелгкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!"Припев в те дни когда я в настроении бываю Сидя огня черепа перебираю" все те кто не прочь поразмять немного кости вас ждут в зту ночь мастер приглашает в гости! Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймешь теперь что я в тайне держал В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости! Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймешь теперь что я в тайне держал В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости! Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймешь теперь что я в тайне держал В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости! Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймешь теперь что я в тайне держал В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости! Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймешь теперь что я в тайне держал В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости! Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймешь теперь что я в тайне держал В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости! Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймешь теперь что я в тайне держал В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости! Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймешь теперь что я в тайне держал В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости! Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймешь теперь что я в тайне держал В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости! Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймешь теперь что я в тайне держал В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости! Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймешь теперь что я в тайне держал В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости! Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймешь теперь что я в тайне держал В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости! Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймешь теперь что я в тайне держал В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости! Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймешь теперь что я в тайне держал В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости! Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймешь теперь что я в тайне держал В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости! Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймешь теперь что я в тайне держал В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости! Вечером к столу мастер пригласил Верного слугу и его спросил "Сколько раз ты встречая моих гостей никого никогда за дверь не провожал И ты поймешь теперь что я в тайне держал В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Преданный слуга улыбнулся тут "Я любил всегда свой нелегкий труд! По ночам сижу за ножом слежу Фигурки вырезаю из костей С ремеслом дружу обожаю гостей!" В те дни когда я в настроении бываю Сидя у огня черепа перебираю" Все те кто не прочь поразмять немного кости Вас ждут в эту ночь мастер приглашает в гости! Мой характер был не прост в силу ум ушел и рост Но такой уж был мой нрав драться с теми кто не прав Я хотел быть крутым и возненавидеть Слабости что в себе иногда я видел Чтоб избавить голову от мысли Бился я головою об пол Я надолго пропал перебрался жить в подвал А когда наконец я оттуда вышел Очень правильным стал сам себя не узнавал Часто я голос свой из подвала слышал… Припев Хей! Будь ты проклят… Он кричал грызя зубами стену… Был я раньше дураком стал отличным мужиком Что хотел то получил жизни я других учил А внизу демон мой страшно бился головой И кричал «Ты со мной зря так поступаешь! Что ты сделал ты не понимаешь!» Бился я головою об столПолюбил вскоре я рев железного коня Ветер бился об кость в кожаных доспехахИ за мной тут и там демон рыскал попятам И противился он всем моим успехам…Припев Хей! Будь ты проклят… Он кричал грызя зубами стену… Хей! Будь ты проклят… Он кричал грызя зубами стену… И сердце биться не перестанет Может случиться враг мой отстанет И вытрет ноги об меня Мой характер был не прост в силу ум ушел и рост Но такой уж был мой нрав драться с теми кто не прав Я хотел быть крутым и возненавидеть Слабости что в себе иногда я видел Чтоб избавить голову от мысли Бился я головою об пол Я надолго пропал перебрался жить в подвал А когда наконец я оттуда вышел Очень правильным стал сам себя не узнавал Часто я голос свой из подвала слышал… Припев Хей! Будь ты проклят… Он кричал грызя зубами стену… Был я раньше дураком стал отличным мужиком Что хотел то получил жизни я других учил А внизу демон мой страшно бился головой И кричал «Ты со мной зря так поступаешь! Что ты сделал ты не понимаешь!» Бился я головою об столПолюбил вскоре я рев железного коня Ветер бился об кость в кожаных доспехахИ за мной тут и там демон рыскал попятам И противился он всем моим успехам…Припев Хей! Будь ты проклят… Он кричал грызя зубами стену… Хей! Будь ты проклят… Он кричал грызя зубами стену… И сердце биться не перестанет Может случиться враг мой отстанет И вытрет ноги об меня Мой характер был не прост В силу ум ушел и рост Но такой уж был мой нрав Драться с теми кто не прав Я хотел быть крутым и возненавидеть Слабости что в себе иногда я видел Чтоб избавить голову от мыслей Бился я головою об пол Я надолго пропал перебрался жить в подвал А когда наконец я оттуда вышел Очень правильным стал сам себя не узнавал Часто я голос свой из подвала слышал…Припев Хей! Будь ты проклят… Он кричал грызя зубами стену… Проигрыш Был я раньше дураком стал отличным мужикомЧто хотел то получил жизни я других учил А внизу демон мой страшно бился головой И кричал «Ты со мной зря так поступаешь! Что ты сделал ты не понимаешь!» Бился я головою об стол Полюбил вскоре я рев железного коня Ветер вил стан мой с кожаных доспехов И за мной тут и там демон рыскал по пятам И противился он всем моим успехам…Припев Хей! Будь ты проклят… Он кричал грызя зубами стену… Хей! Будь ты проклятПроигрыш Будь ты проклят И сердце биться не перестанет Может случиться враг мой отстанет И вытрет ноги об меняЗлился подо мнойМотоцикл мой Ночью он мчал меня домойГлядя на поляНе заметил я Что ктото чешет прямо на меняПрипевИ раздался крик во мглеКровь в лицо попала мнеКтото сзади голосил А я гнал что было силТот ужасный крикВсе звучал в ушах моих Но я все дальше уезжалЧто я натворил Я же человека сбил Но он проехать мне мешалПрипевИ раздался крик во мглеКровь в лицо попала мнеКтото сзади голосил А я гнал что было силУтром сам не свойПрибыл я домой И лишь зажег я в спальне светХочешь верь не верьНа кровати на моей Лежал кровавый человекПрипевИ раздался крик во мглеКровь в лицо попала мнеКтото сзади голосил А я гнал что было силЗлился подо мной мотоцикл мой Ночью он мчал меня домойГлядя на поля не заметил я Что ктото чешет прямо на меняПрипев И раздался крик во мгле Кровь в лицо попала мне! Ктото сзади голосил А я гнал что было сил!Тот ужасный крик все звучал в ушах моих Но я все дальше уезжалЧто ж я натворил я же человека сбил Но он проехать мне мешалПрипев И раздался крик во мгле Кровь в лицо попала мне! Ктото сзади голосил А я гнал что было сил!Утром сам не свой прибыл я домой И лишь зажег я в спальне светХочешь верь не верь на кровати на моей Лежал кровавый человекПрипев И раздался крик во мгле Кровь в лицо попала мне! Ктото сзади голосил А я гнал что было сил! Злился подо мной мотоцикл мой Ночью он мчал меня домойГлядя на поля не заметил я Что ктото чешет прямо на меня И раздался крик во мгле Кровь в лицо попала мне! Ктото сзади голосил А я гнал что было сил! Тот ужасный крик все звучал в ушах моих Но я все дальше уезжал Что ж я натворил я же человека сбил Но он проехать мне мешал И раздался крик во мгле Кровь в лицо попала мне! Ктото сзади голосил А я гнал что было сил! Утром сам не свой прибыл я домой И лишь зажег я в спальне свет Хочешь верь не верь на кровати на моей Лежал кровавый человек И раздался крик во мгле Кровь в лицо попала мне! Ктото сзади голосил А я гнал что было сил! Муха это маленькая птичкаПомнят с горечью древляне Хоть прошло немало лет О романтике Демьяне Чей лежит в лесу скелетЖаль никто ему не верил Но захватывало дух От его былин о фее Повелительнице Мух К этой фее был романтик Полон страсти и любви Чувства ей хотел он выразить свои Чувства выразить своиВ час когда он видел фею Начинал ей повторять Жизнь свою не пожалею За твою любовь отдатьВсе застыли в изумленьи Лишь народ о том узнал Что Демьян по воле феи Поклоняться мухам стал К этой фее был романтик Полон страсти и любви Чувства ей хотел он выразить свои Чувства выразить свои Романтик идола в овраге сотворил Ему он жертвы приносил Эй люди мухам поклоняться нужно нам А не языческим богам Нет братцы до того как фею полюбил По сути безнадёжным был Не знал романтик что она Не для любви рождена И небезгрешен сам он был Он тоже мух когдато бил Летели мухи на него со всех сторон Был ритуально скушан он Помнят с горечью древляне хоть прошло не мало лет О романтике Демьяне чей лежит в лесу скелет Жаль никто ему ни верил но захватывало дух От его былин о фее повелительнице мух К этой фее был романтик полон страсти и любви Чувства ей хотел он выразить свои Чувства выразить свои В час когда он видел фею начинал ей повторять «Жизнь свою не пожалею за твою любовь отдать!» Все застыли в изумленье лишь народ потом узнал Что Демьян по воле феи поклоняться мухам стал К этой фее был романтик полон страсти и любви Чувства ей хотел он выразить свои Чувства выразить свои Романтик! Идола во мраке сотворил ему он жертвы приносил «И люди мухам поклоняться нужно нам А не языческим богам! Я братцы До того как фею полюбил по сути Безнадежным был!» не знал романтик что Она для любви не рождена и не Безгрешен сам он был Он тоже мух когдато бил Слетели мухи на него со всех сторон Был ритуально скушан он… Хватит притворяться живым Когда все вокруг мертвы Когда все мертвы Умерли давно те кого я любил И кем был я любим Что ж прощайте! С двух сторон сгорела Сожжена моя свеча Как все потемнело Небо и земля прощай! Ууу здесь я вижу смерть Вижу свет как видят след Как свет звезды как свет любви Которой нет Она ушла она зовет меня во мрак Уходит боль уходит страх Пусть будет так! С двух сторон сгорела Сожжена моя свеча Как все потемнело Небо и земля прощай! Ууу здесь я вижу смерть Вижу свет как видят след Как свет звезды как свет любви Которой нет Она ушла она зовет меня во мрак Остался шаг всего лишь шаг Последний шаг Хватит притворяться живым Когда все вокруг мертвы Когда все мертвы Умерли давно те кого я любил И кем был я любим Что ж прощайте! С двух сторон сгорела Сожжена моя свеча Как все потемнело Небо и земля прощай!Припев Ууу здесь я вижу смерть Вижу свет как видят след Как свет звезды как свет любви Которой нет Она ушла она зовет меня во мрак Уходит боль уходит страх Пусть будет так! С двух сторон сгорела Сожжена моя свечаМне осталось сделать Шаг и этот мир прощайПрипев Ууу здесь я вижу смерть Вижу свет как видят след Как свет звезды как свет любви Которой нет Она ушла она зовет меня во мрак Остался шаг всего лишь шаг Последний шаг! У тихого пруда она гулять любила за нею наблюдал я с дуба каждый день Я чувствовал что к ней в моем сердце чтото было и это с каждым днем становилось все сильней И ничего на свете не было чудесней как радоваться ей любить и тосковать и прячась за листвой тихо слушать ее песни и иногда чутьчуть осторожно подпевать Припев Ах какой смешной и наивный парень Думает что не замечаю я его Как она мила Ведь любит точно знаю С ума меня свела Зачем он прячется для чего Птицы в небесах летают опавший лист зеленый по воде плывет а я все не понимаю о ком она у дуба каждый день поет Ляяяяя ляляля ляяяяя Ляяяяя лалала ляяяяя К дереву она все ближе подходила из луговых цветов плела себе венок и пальцем на воде она буквы выводила ни слова разобрать к сожаленью я не мог Но вдруг раздался хруст и сук мой надломился и вместе с ним я в пруд свалился в тот же миг Едва не утонул на всю жизнь воды напился Я выплыл коекак сел на камень и поник Припев Ах какой смешной и наивный парень Думает что не замечаю я его Как она мила Ведь любит точно знаю С ума меня свела Зачем он прячется для чего Птицы в небесах летают опавший лист зеленый по воде плывет а я все не понимаю о ком она у дуба каждый день поет Ляяяяя ляляля ляяяяя Ляяяяя лалала ляяяяя Но со спины моей сняла она кувшинку Приставила к своим роскошным волосам И на лице увидел я милую улыбку Чего там говорить улыбнулся я и сам Припев Ах какой смешной и наивный парень Думает что не замечаю я его Как она мила Ведь любит точно знаю С ума меня свела Зачем он прячется для чего Птицы в небесах летают опавший лист зеленый по воде плывет а я все не понимаю о ком она у дуба каждый день поет Ляяяяя ляляля ляяяяя Ляяяяя лалала ляяяяя Ляяяяя ляляля ляяяяя Ляяяяя лалала ляяяяя ↑ ↓ ✕ ↑ ↓ ✕ ↑ ↓ ✕ ↑ ↓ ✕ У тихого пруда она гулять любила За нею наблюдал я с дуба каждый день Я чувствовал что к ней в моем сердце чтото было И это с каждым днем становилось все сильней И ничего на свете не было чудесней Как радоваться ей любить и тосковать И прячась за листвой тихо слушать ее песни И иногда чутьчуть осторожно подпевать Ах какой смешной и наивный парень Думает что не замечаю я его Как она мила Ведь любит точно знаю С ума меня свела Зачем он прячется для чего Птицы в небесах летают Опавший лист зеленый по воде плывет На я все не понимаю о ком она у дуба каждый день поет Ляяяяя ляляля ляяяяя Ляяяяя ла ляяяяя К дереву она все ближе подходила Из луговых цветов плела себе венок И пальцем на воде она буквы выводила Ни слова разобрать к сожаленью я не мог Но вдруг раздался хруст и сук мой надломился И вместе с ним я в пруд свалился в тот же миг Едва не утонул на всю жизнь воды напился Я выплыл коекак сел на камень и поник Ах какой смешной и наивный парень Думает что не замечаю я его Как она мила Ведь любит точно знаю С ума меня свела Зачем он прячется для чего Птицы в небесах летают Опавший лист зеленый по воде плывет На я все не понимаю о ком она у дуба каждый день поет Ляяяяя ляляля ляяяяя Ляяяяя ла ляяяяя Но со спины моей сняла она кувшинку Приставила к своим роскошным волосам И на лице увидел я милую улыбку Чего там говорить улыбнулся я и сам Ах какой смешной и наивный парень Думает что не замечаю я его Как она мила Ведь любит точно знаю С ума меня свела Зачем он прячется для чего Птицы в небесах летают Опавший лист зеленый по воде плывет На я все не понимаю о ком она у дуба каждый день поет Ляяяяя ляляля ляяяяя Ляяяяя ляляля ляяяяя Ляяяяя ляляля ляяяяя Ляяяяя ляляля ляяяяя У тихого пруда она гулять любила за нею наблюдал я с дуба каждый день Я чувствовал что к ней в моем сердце чтото было и это с каждым днем становилось все сильней И ничего на свете не было чудесней как радоваться ей любить и тосковать и прячась за листвой тихо слушать ее песни и иногда чутьчуть осторожно подпеватьПрипев Ах какой смешной и наивный парень Думает что не замечаю я его Как она мила Ведь любит точно знаю С ума меня свела Зачем он прячется для чего Птицы в небесах летают опавший лист зеленый по воде плывет а я все не понимаю о ком она у дуба каждый день поет Ляяяяя ляляля ляяяяя Ляяяяя лалала ляяяяя К дереву она все ближе подходила из луговых цветов плела себе венок и пальцем на воде она буквы выводила ни слова разобрать к сожаленью я не мог Но вдруг раздался хруст и сук мой надломился и вместе с ним я в пруд свалился в тот же миг Едва не утонул на всю жизнь воды напился Я выплыл коекак сел на камень и поникПрипев Ах какой смешной и наивный парень Думает что не замечаю я его Как она мила Ведь любит точно знаю С ума меня свела Зачем он прячется для чего Птицы в небесах летают опавший лист зеленый по воде плывет а я все не понимаю о ком она у дуба каждый день поет Ляяяяя ляляля ляяяяя Ляяяяя лалала ляяяяя Но со спины моей сняла она кувшинку Приставила к своим роскошным волосам И на лице увидел я милую улыбку Чего там говорить улыбнулся я и самПрипев Ах какой смешной и наивный парень Думает что не замечаю я его Как она мила Ведь любит точно знаю С ума меня свела Зачем он прячется для чего Птицы в небесах летают опавший лист зеленый по воде плывет а я все не понимаю о ком она у дуба каждый день поет У тихого пруда она гулять любила За нею наблюдал я с дуба каждый день Я чувствовал что к ней в моем сердце чтото было И это с каждым днем становилось все сильней И ничего на свете не было чудесней Как радоваться ей любить и тосковать И прячась за листвой тихо слушать ее песни И иногда чутьчуть осторожно подпевать Ах какой смешной и наивный парень Думает что не замечаю я его Как она мила Ведь любит точно знаю С ума меня свела Зачем он прячется для чего Птицы в небесах летают Опавший лист зеленый по воде плывет На я все не понимаю о ком она у дуба каждый день поет Ляяяяя ляляля ляяяяя Ляяяяя лалала ляяяяя К дереву она все ближе подходила Из луговых цветов плела себе венок И пальцем на воде она буквы выводила Ни слова разобрать к сожаленью я не мог Но вдруг раздался хруст и сук мой надломился И вместе с ним я в пруд свалился в тот же миг Едва не утонул на всю жизнь воды напился Я выплыл коекак сел на камень и поник Ах какой смешной и наивный парень Думает что не замечаю я его Как она мила Ведь любит точно знаю С ума меня свела Зачем он прячется для чего Птицы в небесах летают Опавший лист зеленый по воде плывет На я все не понимаю о ком она у дуба каждый день поет Но со спины моей сняла она кувшинку Приставила к своим роскошным волосам И на лице увидел я милую улыбку Чего там говорить улыбнулся я и сам Я в этой жизни не боялся ничего Но там мне жутко жутко А если вдруг там просто нету ничего Плохая шутка шутка Я в этой жизни сам вершил и правил суд Но там мне страшно страшно Когда невинно осужденные придут Ты срок не дашь им не дашь им Я в этой жизни очень много нагрешил Но там Бог видит видит И вот теперь на небеса попасть решил Но нет не выйдет! Не выйдет! Я отпустил грехи тебе судья И топай к раю к раю Да только вот грехи твои судья Тебя не отпускают не отпускают Не отпускают не отпускают Не отпускают не отпускают Не отпускают не отпускаютВступление Скрыть печаль свою стараясь Палач нахмурил лоб сердитоНо трактирщик понял Сердце палача разбито "Не привык таким я здесь тебя приятель видеть!Что стряслось скажи мне! Клянусь лишь дьявол мог тебя обидеть!"Припев "Правосудию я верил Но теперь в нем нет мне места! Умерла моя подруга детства! Палача невеста!" От меня она скрывала Свои жуткие мученьяТолпа вокруг кричала Им хотелось развлеченья Жизнь игра со смертью! Где святость там и грех!Бил ее я плетью Хотя считал ее я лучше всех!Припев "Правосудию я верил Но теперь в нем нет мне места! Умерла моя подруга детства! Палача невеста!" Слово "ведьма" вызывало В людях злобу и жестокость!На костре она сгорала И душа ее летела в пропасть…Припев "Правосудию я верил Но теперь в нем нет мне места! Умерла моя подруга детства! Палача невеста!"Скрыть печаль свою стараясьПалач нахмурил лоб сердитоНо трактирщик понял Сердце палача разбито"Не привык таким яЗдесь тебя приятель видетьЧто стряслось скажи мне Клянусь лишь дьявол мог тебя обидеть"Припев Правосудию я верил Но теперь в нем нет мне места Умерла моя подруга детства Палача невестаОт меня она скрывалаСвои жуткие мученьяТолпа вокруг кричала Им хотелось развлеченьяЖизнь игра со смертьюГде святость там и грехИ бил ее я плетью Хотя считал ее я лучше всехПрипев Правосудию я верил Но теперь в нем нет мне места Умерла моя подруга детства Палача невестаСлово "Ведьма" вызывалоВ людях злобу и жестокостьНа костре она сгорала И душа ее летела в пропастьПрипев Правосудию я верил Но теперь в нем нет мне места Умерла моя подруга детства Палача невеста Скрыть печаль свою стараясь Палач нахмурил лоб сердито Но трактирщик понял "Сердце палача разбито" "Не привык таким я здесь Тебя приятель видеть Что стряслось скажи мне Клянусь лишь дьявол мог тебя обидеть" "Правосудию я верил но теперь в нем нет мне места Умерла моя подруга детства" Палача невеста "От меня она скрывала Свои жуткие мученья Толпа вокруг кричала Им хотелось развлеченья Жизнь игра со смертью Где святость там и грех И бил ее я плетью Хотя считал ее я лучше всех" "Правосудию я верил но теперь в нем нет мне места Умерла моя подруга детства" Палача невеста Слово "ведьма" вызывало В людях злобу и жестокость На костре она сгорала И душа ее летела в пропасть "Правосудию я верил но теперь в нем нет мне места Умерла моя подруга детства" Палача невеста ВступлениеБасс партия Балу Скрыть печаль свою стараясьПалач нахмурил лоб сердитоНо трактирщик понял Сердце палача разбитоНе привык таким яЗдесь тебя приятель видеть!Что стряслось скажи мне!Клянусь лишь дьявол мог тебя обидеть!Правосудию я верилНо теперь в нём нет мне места!Умерла моя подруга детства! Палача невеста!От меня она скрывалаСвои жуткие мученьяТолпа вокруг кричала Им хотелось развлеченьяЖизнь игра со смертью!Где святость там и грех!Бил её я плетьюХотя считал её я лучше всех!Правосудию я верилНо теперь в нём нет мне места!Умерла моя моя подруга детства Палача невеста Скрыть печаль свою стараясь Палач нахмурил лоб сердитоНо трактирщик понял Сердце палача разбито"Не привык таким яздесь тебя приятель видеть!Что стряслось скажи мне!Клянусь лишь дьявол мог тебя обидеть!""Правосудию я верил Но теперь в нем нет мне места! Умерла моя подруга детства! Палача невеста!"От меня она скрывалаСвои жуткие мученьяТолпа вокруг кричала Им хотелось развлеченьяЖизнь игра со смертью!Где святость там и грех!Бил ее я плетью Хотя считал ее я лучше всех!Слово "ведьма" вызывало В людях злобу и жестокость! На костре она сгорала И душа ее летела в пропасть… Вступление Скрыть печаль свою стараясь Палач нахмурил лоб сердитоНо трактирщик понял Сердце палача разбито "Не привык таким я здесь тебя приятель видеть!Что стряслось скажи мне! Клянусь лишь дьявол мог тебя обидеть!"Припев "Правосудию я верил Но теперь в нем нет мне места! Умерла моя подруга детства! Палача невеста!" От меня она скрывала Свои жуткие мученьяТолпа вокруг кричала Им хотелось развлеченья Жизнь игра со смертью! Где святость там и грех!Бил ее я плетью Хотя считал ее я лучше всех!Припев "Правосудию я верил Но теперь в нем нет мне места! Умерла моя подруга детства! Палача невеста!" Слово "ведьма" вызывало В людях злобу и жестокость!На костре она сгорала И душа ее летела в пропасть…Припев "Правосудию я верил Но теперь в нем нет мне места! Умерла моя подруга детства! Палача невеста!" Играть раз Скрыть печаль свою стараясь Палач нахмурил лоб сердитоНо трактирщик понял Сердце палача разбито "Не привык таким я Здесь тебя приятель видетьЧто стряслось скажи мне Клянусь лишь дьявол мог тебя обидеть!"Припев Правосудию я верил Но теперь в нем нет мне места Умерла моя Подруга детства! Палача невеста! От меня она скрывала Свои жуткие мученьяТолпа вокруг кричала Им хотелось развлеченья Жизнь игра со смертью Где святость там и грехИ бил ее я плетью Хотя считал ее я лучше всех!Припев Правосудию я верил Но теперь в нем нет мне места Умерла моя Подруга детства! Палача невеста! Слово "ведьма" вызывало В людях злобу и жестокостьНа костре она сгорала И душа ее летела в пропастьПрипев Правосудию я верил Но теперь в нем нет мне места Умерла моя Подруга детства! Палача невеста!Конечный рифф играют гитара Яши и скрипка Маши Вступление Выбора мне судья не оставил Над собой эксперимент В ту роковую я ночь поставил И исчез в один момент И исчез в один моментПрипев Снова невидимка гдето здесь Он смотрит в Ваши лица В лютом гневе растворился весь И от него не скрыться Гаснет свет и вам покоя нет Черную мантию снова вижу Закипает все внутри Как ее не люблю и ненавижу Облик главного судьиОблик главного судьиПрипев Снова невидимка гдето здесь Он смотрит в Ваши лица В лютом гневе растворился весь И от него не скрыться Гаснет свет и вам покоя нет Их обвинения все это липа! Алчных грязных умишек игра Но доберусь я до каждого типа Праведной мести настала пора!Припев Нет законов больше для меня Отныне и навечно Что теперь вы можете судья Да ничего конечно Нет законов больше для меня Нет законов больше для меня Гаснет светСТы говоришь я демонТак и естьСо мной не видать тебе удачи!Но так как мое дело злая местьДля демона не может быть иначе Чем я заслужил судьбу несчастного изгоя Постоянно доставать себя вопросом "Кто я" Мысли что я демон часто выжить помогалиЛюди же меня повсюду так и называли И зловещая лунаВ мои муки влюбленаОтобрав души покойЧто ты делаешь со мной Может ты мне дашь ответПочему весь белый светОбозлился на меняДля чего родился я Помню как толпа крестьян убить меня хотела После инквизиторы калечили мне тело Все восстали против молодого некромантаСделав меня мученником моего таланта! И зловещая лунаВ мои муки влюбленаОтобрав души покойЧто ты делаешь со мной Может ты мне дашь ответПочему весь белый светОбозлился на меняДля чего родился я На половину человек На половину я мертвец Таким останусь я навек Я будто волк среди овец Пора страданий жизнь моя Но выбор сделанный судьбой Изменить не в силах я! Война с самим собой И зловещая лунаВ мои муки влюбленаОтобрав души покойЧто ты делаешь со мной Может ты мне дашь ответПочему весь белый светОбозлился на меняДля чего родился я Люди мне враги а ведь когдато были братья Я на всю округу наложил свое проклятье Гибнут урожаи а вокруг чума и голодИ ветра залетные приносят ЖУТКИЙ ХОЛОД!Проигрыш Ты говоришь я демонТак и естьСо мной не видать тебе удачи!Но так как мое дело злая местьДля демона не может быть иначеЧем я заслужил судьбу несчастного изгояМучил я себя вопросом "Кто я"Мысли что я демон часто выжить помогали Люди же меня повсюду так и называли Припев И зловещая луна В мои муки влюблена Отобрав души покой Что ты делаешь со мной Может ты мне дашь ответ Почему весь белый свет Обозлился на меня Для чего родился яЦерковь крестьян убить меня хотелаПосле инквизиторы калечили мне телоВсе восстали против молодого некроманта Сделав меня мучеником моего таланта!Припев И зловещая луна В мои муки влюблена Отобрав души покой Что ты делаешь со мной Может ты мне дашь ответ Почему весь белый свет Обозлился на меня Для чего родился я На половину человек На половину я мертвец Таким останусь я навек Я будто волк среди овец Полна страданий жизнь моя Но выбор сделанный судьбой Изменить не в силах я! Война с самим собой Припев И зловещая луна В мои муки влюблена Отобрав души покой Что ты делаешь со мной Может ты мне дашь ответ Почему весь белый свет Обозлился на меня Для чего родился яЛюди мне враги а ведь когдато были братьяЯ на всю округу наложил свое проклятьеГибнут урожаи а вокруг чума и голод И ветра залетные приносят ЖУТКИЙ ХОЛОД! Ты говоришь я демонТак и есть! Со мною не видать тебе удачиНавеки мое дело Зло и местьДля демона не может быть иначе куплетЧем я заслужил судьбу несчастного изгояПостоянно доставать себя вопросом "Кто я"Мысли что я демон часто выжить помогалиЛюди же повсюду так меня и называли!ПрипевЛишь зловещая лунаВ мои муки влюбленаОтобрав души покойЧто ты делаешь со мнойМожет ты мне дашь ответОтчего весь белый светОбозлился на меняДля чего родился я куплетПомню как толпа крестьян убить меня хотелаПосле инквизиторы калечили мне телоВсе восстало против молодого НекромантаСделав меня мучеником моего таланта!!ПрипевЛишь зловещая лунаВ мои муки влюбленаОтобрав души покойЧто ты делаешь со мнойМожет ты мне дашь ответОтчего весь белый светОбозлился на меня Для чего родился я куплет Наполовину человекНаполовину я мертвецТаким останусь я навекЯ будто волк среди овецПолна страданий жизнь мояНо выбор сделанный судьбойНет изменить не в силах я Война с самим собой!!Проигрыш ПрипевМожешь ты мне дашь ответПочему весь белый светОбозлился на меня На меня куплетЛюди мне враги а ведь когдато былиЯ на все умело наложил свое проклятьеГибнут урожаи а вокруг чума и голодИ ветра залетные приносят жуткий холод!ПрипевЛишь зловещая лунаВ мои муки влюбленаОтобрав души покойЧто ты делаешь со мнойМожет ты мне дашь ответОтчего весь белый светОбозлился на меня Для чего родился я Как можно призрачной мечтою греться И спать спокойно глубоко дыша Когда от боли в клочья рвется сердце И жаждой мести сожжена душа Хотел бы я спокойным сном забыться Посметь смеяться и мечтать посметь И чтоб на розовом рассвете птицы Хотя бы пели не про смерть! Покуда мы плывем по воле рока Покуда главный не повержен враг Косые молнии грозы далекой Мерцаньем бритвы разрезают мрак Когда объято все вокруг бедою И промедлению растет цена То нам с тобою не найти покоя Покуда месть не свершена! Пирожки от Ловетт Это знает весь Лондон Кто еще не бывал В заведении модном Их готовит наверное Какойто француз Необычный пикантный Изысканный вкус! Ууу пирожки от Ловетт Здесь бывает весь высший свет Пирожки от Ловетт Приезжают и знатные Лорды и снобы И особо известные Всюду особы Вся элита и вся Королевская рать Говоря попростому Здесь любят пожрать! Ммм пирожки от Ловетт Здесь бывает весь высший свет Пирожки от Ловетт! Джентльмены из Сити И милые леди Кто их пробовал может Забыть о диете Пирожки от Ловетт Обожает весь Лондон Никто не уходит Отсюда голодные! Ммм пирожки от Ловетт Здесь бывает весь высший свет Пирожки от Ловетт! Ммм пирожки от Ловетт Здесь бывает весь высший свет Пирожки от Ловетт! Рассказчик С Деньги текут рекой кровавой рекой Ловетт видевшая только голод нищету Да звериную грубость дяди счастлива! Почти счастлива Но даже намека на счастье Нет в душе цирюльникаубийцы два раза медленно с по раз так же дальше перебором вроде О как грустна ~ вечерняя земля Таинственны ~ туманы над ~ болотом туманы над ~ болотом И как бродил ~ по тем болотам я Оплакивая ~ немощно когото Душевными ~ слезами Волшебные целительные дни Зачем ~ напрасно ~ вы меня терзали Я быыы~ыыл я есть Я ~ чувств~ую ~месть ааа~аа~аа Первый аккорд строчки играется подобием боя остальные перебором Но эта ночь меня опустоша~ет ууу~у~уу Но ктото в ~ шутки все со мной ~ играет уу~уу~ууу Без сожаленья брошу я ~ туманы болота реки и ~ оз~ера И смерть отдастся ~ в руки мне Я ~ позабуду ~ город Кто перед смертью ~ много раз страдал Кто над землей лета~~аал Уставший знает ~ муку всех зеркал Все отражать Огонь и крест ~ могильный Странный цвет ~ глаз ~ предупреждает ~ нас Близится час ~ и мы услышим ~ вас Я у ~ болоо~оота пою ~ песнь Звери в ~ кустаа~ах ~ они хотят есть гитара на потом перебором Я весь в ~ грязи Лу~чше уж ~ сны Где ~ сказки ~ мои О как ~ грустна вечерняя ~ земля Таинственны ~ туманы над ~ болотом Я ухожу а ветер мне не ~ верит Что ж ~ я его ~ прощу Пока ~ живуу~Вечерело солнце опускалосьВячеслав заснул на гамакеОдолела мальчика усталость Кровь текла по раненой щеке Вечерело солнце опускалосьВячеслав заснул на гамаке Одолела мальчика усталостьКровь текла по раненой щеке И ничто парнишку не разбудит Гром не в силах парня разбудить! Мальчик больше жить уже не будет Он не знает что такое жить!Он не знает что такое жить! Вечерело солнце опускалось Вячеслав заснул на гамаке Одолела мальчика усталость Кровь текла по раненой щеке Вечерело солнце солнце опускалось! Вячеслав заснул заснул на гамаке! Одолела мальчика мальчика усталость! Кровь текла по раненой раненой щеке! И ничто парнишку не разбудит Гром не в силах парня разбудить Мальчик больше жить уже не будет Он не знает что такое жить Он не знает что такое жить! Вечерело солнце солнце опускалось! Вячеслав заснул заснул на гамаке! Одолела мальчика мальчика усталость! Кровь текла по раненой раненой щеке! И ничто парнишку больше не разбудит Гром не в силах парня больше разбудить Мальчик больше жить не будет больше жить не будет Он не знает что что такое жить!Вступление Вечерело солнце опускалось Вечеслав заснул на гамаке Одолела мальчика усталость Кровь текла по раненой щекееПроигрыш ЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ постепенно повышая голос Вечерело солнце солнце опускалось Вячеслав заснул заснул на гамаке Одолела мальчика мальчика усталость Кровь текла по раненой раненой щекее И ничто парнишку не разбудит Гром не в силах парня разбудитьМальчик больше жить уже не будетОн не знает что такое житьОн не знает что такое жить И ничто парнишку больше не разбудит Гром не в силах парня больше разбудить Мальчик больше жить не будет больше жить не будет Он не знает что что такое жить И ничто парнишку не разбудит Гром не в силах парня разбудитьМальчик больше жить уже не будетОн не знает что такое житьОн не знает что такое житьПроигрыш на квинтах Соло Проигрыш Он не знает что такое жить Он не знает что такое жить Он не знает что такое жить Он не знает что такое жить Он не знает что такое жить Он не знает что такое житьПроигрыш на квинтах на квинтахЕеее хеей не разбудите! на квинтахЕеее хеей не разбудите! на квинтахЕеее хеей не разбудите! И ничто парнишку больше не разбудит! Душа моя тоски полна ах сжалься незнакомец милый Я здесь одна совсем одна прошу спаси меня помилуй Когда б меня ты развезал тебя всем серцем полюбила Неужто каменный подвал навечно будет мне могилой ХАХА От женщин кругом голова влюбись хлопот не оберешся а что любовь одни слова и толку вряд ли с них добьешься как говорил папаша мой последним делом бабу слушай пойдука лучше я дамой желудок с горя просит кушать Душа моя тоски полна Ах сжалься незнакомец милый Я здесь одна совсем одна Прошу спаси меня помилуй Когда б меня ты развязал Тебя б всем сердцем полюбила Неужто каменный подвал Навеки будет мне могилой! От женщин кругом голова Влюбись хлопот не оберешься А что любовь одни слова И толку вряд ли с них добьешься! Как говорил папаша мой "Последним делом бабу слушать!" Пойдука лучше я домой Желудок стонет просит кушать! Опять ночь без сна В окно смотрит луна Наверное знает она Отчего так мучают кошмары Опять слышу я Сухой треск огня И жена кричит моя Год назад сгоревшая в кровати Внизу мой сосед Его слышен бред Там в подвале потухший свет Стал причиной очень странной смерти Муж рассерженный отмстит Они – честные люди их Бог простит Ревность – это беда АА измена – это ерунда Как устроен наш белый свет Там где двое для третьего места нет Только в стенах моих АНету места для этих двоих Луна ты не спишь За мной все следишь То что слышу я ты услышь АУничтожь прошу все эти звуки Вот мой ответ – Лютая месть! В доме их нет АНо крики их есть!Вступление бас В акустическом варианте этот рифф можно заменить на Куплет Опять ночь без сна В окно смотрит луна Наверно знает она Отчего так мучают кошмары Опять слышу я Сухой треск огня И жена кричит моя Год назад сгоревшая в кровати Внизу мой сосед Его слышен бред В том подвале потухший свет Стал причиной очень странной смертиПрипев Муж рассерженный отомстит А несчастные люди их Бог простит Ревность это беда а измена ерунда Как устроен наш белый свет Там где двое для третьего места нет Только в стенах твоих нету места для этих двоих Луна ты не спишь За мной ты следишь то что слышу я ты услышь Уничтожь прошу все эти звуки Вот мой ответ Лютая месть В доме их нет А крики их есть Есть Есть Вместе!Вступление Один молодой отец в хорошее раннее утро Повел своих детей в парк на прогулку Увидели они печальный продавец Маски продавал в глухом переулке "Купи отец нам маски дети закричали Об этом мы об этом мы всегда мечтали!" Отец полез в карман ведь малышам не мог он отказать "Маски друзья себе выбирайте! Алеша теперь кабан ты Дима вурдалак Саша ты как ведьма в своем рыжем платье!" Вокруг отца плясали радостные дети "Ах папа ты для нас ты лучше всех на свете!" Отец полез за маски эти расплатиться Но продавец кудато резко испарился Но вдруг у малышей голоса преобразились Стали они кидаться на папу Кусать его за шею валять его в грязи Стали у них звериные лапы Отец лежал багряной кровью истекая А вурдалак его кусал слегка икая Кабан терзал уже безжизненное тело И ведьма рыжая над трупом пролетела "Купи отец нам маски" дети закричалиВступление сколько играется не считал а затем Гитара каждая нота рмГитара Гитара ххххххххххххххх ххххх Гитара Основная частьГитара каждая нота раз рмГитара Один молодой отец Повел своих детей Гитара Гитара ххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххУвидели они Маски продавал ПрипевГитара ххххххххххххххх ххххх Гитара Купи отец нам маски Вокруг отца плясалиОтец лежал Об этом мыАх папа ты А вурдалак Далее играется аналогичновот только когда Горшок поет"Отец полез в карман за маски расплатитьсяКабан терзал " играется припев но на шаг выше Переход перед солормСоло гитары Вступление Табы к куплету ВставкаПроигрыш Куплет Лодка скрипит возле причала Лунная ночь тревог начало Мрачно стою в воду смотрю Нет моего в ней отраженья Есть только горечь пораженья Ну почему лезть в мою жизнь Вздумалось емууВставкаПроигрыш В сером мешке тихие стоны Сердце мое как трофей Горгоны Жалости нет во мне простыл ее следЗлоба меня лютая гложет Разум судьбу понять не может Против меня восстала сущность моя Припев Лихорадит душу я обиды не прощаю Я разрушу план твой обещаю Ты меня не знаешь ты всего лишь отраженье Средство есть лишь одно сгинь на дноПроигрыш Куплет Я пережил крах разоренье Кто я теперь сам как отраженье Был я богат Во всем лишь он виноватТот кто пришел из зазеркалья Кто принес в мою жизнь страдания Мой Бог утешь меня уверь что я это яПрипев Лихорадит душу я обиды не прощаю Я разрушу план твой обещаю Ты меня не знаешь ты всего лишь отраженье Средство есть лишь одно сгинь на дно Проигрыш Припев Лихорадит душу я обиды не прощаю Я разрушу план твой обещаю Ты меня не знаешь ты всего лишь отраженье удар вниз Средство есть лишь одно сгинь на дноЛодка скрипит возле причала Лунная ночь тревог начало Мрачно стою в воду смотрюНет моего в ней отраженья Есть только горечь пораженья Ну почему лезть в мою жизнь Вздумалось емуВ сером мешке тихие стоны Сердце мое как трофей Горгоны Жалости нет во мне простыл ее следЗлоба меня лютая гложет Разум судьбу понять не может Против меня восстала сущность мояПрипев Лихорадит душу я обиды не прощаю Я разрушу план твой обещаю Ты меня не знаешь ты всего лишь отраженье Средство есть лишь одно сгинь на дноЯ пережил крах разоренье Кто я теперь сам как отраженье Был я богат Во всем лишь он виноватТот кто пришел из зазеркалья Кто принес в мою жизнь страдания Мой Бог утешь меня уверь что я это яПрипев Лихорадит душу я обиды не прощаю Я разрушу план твой обещаю Ты меня не знаешь ты всего лишь отраженье Средство есть лишь одно сгинь на дно Темнело за окноми наступала ночь За кухонным столом сидели мужикиВесь вечер беспрерывно лил по крыше дождьИ гром гремел ужасно гдето у реки Темнело за окном и наступала ночь За кухонным столом сидели мужикиВесь вечер беспрерывно лил по крыше дождьИ гром гремел ужасно гдето у реки А в доме шло веселье и гульба Еще никто не знал что в этот мигОхотник Себастьян что спал на чердакеВдруг почернел лицом стал дряхлым как старик Закончилась гроза и дождь прошел На небе появилась полная лунаИ повалил во двор подвыпивший народСмеются мужики кричат им не до сна Но вдруг из темноты раздался рев Затем с петель слетела в доме дверьЗа шумною толпой Бежал огромный страшный зверь!Охотник!Охотник!Охотник! Ооа! Ааа! А! А! А! С зарей запели петухи И хвойный лес зашелестелА в поле у рекиЛежало пять кровавых тел Проснувшись дома на полу Охотник в зеркало взглянул"О как я сладко спал!" Себе со смехом он сказал Темнело за окном и наступала ночь за кухонным столом сидели мужики Весь вечер непрерывно бил по крыше дождь и гром гремел ужасно гдето у реки Темнело за окном и наступала ночь За кухонным столом сидели мужики Весь вечер непрерывно бил по крыше дождь И гром гремел ужасно гдето у рекиА в доме шло веселье и гульба Никто еще не знал что в этот мигОхотник Себастьян что спал на чердаке Вдруг почернел лицом стал страшный как старикПрипев Ээй охотник Ээй охотник Ээй охотник Охотник Себастьян Закончилась гроза и дождь прошелНа небе появилась темная лунаИ повалил во двор подвыпивший народСмеются мужики кричат им не до снаНо вдруг из темноты раздался войИ в доме вдруг слетела с петель дверьЗа шумною толпой Бежал огромный страшный зверьПрипевЗа окном пропели петухи И хвойный лес зашелестелА в поле у рекиЛежало пять кровавых телПроснувшись дома на полуОхотник в зеркало взглянулАх как я сладко спалСебе с усмешкой он сказалПрипев Ээй охотник Ээй охотник Ээй охотник Охотник СебастьянТемнело за окном наступала ночьЗа кухонным столом сидели мужики весь вечер непрерывно бил по крыше дождь И гром гремел ужасно гдето у рекиТемнело за окном наступала ночьЗа кухонным столом сидели мужики весь вечер непрерывно бил по крыше дождь И гром гремел ужасно гдето у рекиА в доме шло веселье и гульбаНикто еще не знал что в этот миг Охотник Себастьян что спал на чердаке вдруг почернел лицом стал дряхлым как старикПрипев Охотник Закончилась гроза и дождь прошелНа небе появилась полная луна И повалил во двор подвыпивший народ Смеются мужики кричатим не до снаНо вдруг из темноты раздался ревЗатем с петель слетела в доме дверь За шумною толпой Бежал огромный страшный зверьПрипев Охотник С зарей запели петухиИ хвойный лес зашелестел А в поле у реки Лежало пять кровавых телПроснувшись дома на полуОхотник в зеркало взглянул "О как я сладко спал!" Себе со смехом он сказалПрипев Охотник "ä" ä ö äöä öä ö ö ä ! ä ö äöä öä ö ö ä ! ! ää ! ä ä ä ” !” ä ! ä ää ä !!!äää!äää!äääÄä! ä ä ä ä ! ä ” !” äää ! äää!äää!äää!Ä!äää!äää!ääää ää ä!Вступление Паника в селе дед взбесился Вилами колет всех кого видит Шум гам лают собаки Бегают люди хлопают ставни Бабы визжат Беда! Паника в селе! С ума спятил дед! В одних он трусах! И ужас в его глазах! Проигрыш Старуху его разыскали Она от страха вся побледнела "Дед мол черта увидел Тот ему сволочь мозги запутал Мол нынче помрешь!" Беда! Паника в селе! С ума спятил дед! В одних он трусах! И ужас в его глазах! Проигрыш Вставка несколько раз Бедного старика черт попутал Такого ему наговорил! Много ли старому дураку надо Чтоб рассудок потерять! К тому же он пьет как бык! К тому же он пьет как бык! К тому же он пьет как бык! К тому же он пьет как быыыыыыык! В этот выходной Не умрет никто Так как сверстан новый номер газет И не будет фраз И не будет гильз И никто вам не скажет "Нет!" Пока монстры спятМы займем вокзал Почту банки и телеграф Утром в новостях Будут Зажигать телебашню жирафПрипев Мы успели мы не спали Время штурма угадали Нас кидали и ломало Танки здесь а нам все мало! Панки грязи не боятся Кто устал ушел сдаваться! Все не твист танцуют "Пого"! Было мало стало много!Проигрыш Не сбежав с утра Не сойдя с ума Мы узнали большой секрет Это новый стиль Это новый сленг В нем пока ветеранов нет!Не открыв всех карт Не сдаваясь в шах Укрепляя любимый окоп Нам не нужно фраз Нам не нужно гильз Мы и так поколенье отцов! Панкрок!Припев Мы успели мы не спали Время штурма угадали Нас кидали и ломало Танки здесь а нам все мало! Панки грязи не боятся Кто устал ушел сдаваться! Все не твист танцуют "Пого"! Было мало стало много!Проигрыш Что еще нас ждетЧей еще бойкот Мы узнаем на сайте потерь Только белый флаг Не найти никак Подкрепленью открыта дверь!Припев Мы успели мы не спали Время штурма угадали Нас кидали и ломало Танки здесь а нам все мало! Панки грязи не боятся Кто устал ушел сдаваться! Все не твист танцуют "Пого"! Было мало стало много! Мы успели мы не спали Время штурма угадали Нас кидали и ломало Танки здесь а нам все мало! Панки грязи не боятся Кто устал ушел сдаваться! Все не твист танцуют "Пого"! Было мало стало много!Кода В лесной глуши во тьме безлунной ночью Скитался парень волновался спички жег И тишиной зловещей лес ему пророчил Его судьбы весьма безрадостный итог И каждый куст свирепым хищником казался Скрипели ветки у него над головой Перед землянкой он внезапно оказался До боли напрягая взгляд плененный тьмойПрипев От радости он дверь ударил головою И жалобно стонал я целый день в лесу Блуждаю будто зверь того гляди завою Пустите а не то землянку разнесу Но с кучей хвороста на узенькой спине Из чащи вышел дед заросший волосами И в тот же миг он очутился на сосне За ветки бородой цепляясь и усами И парень сделал шаг назад и оступился Упал и покатился кубарем в овраг На самом дне средь мухоморов очутился И голова кружилась черти знает какПрипев От радости он дверь ударил головою И жалобно стонал я целый день в лесу Блуждаю будто зверь того гляди завою Пустите а не то землянку разнесу Эх виноват бродяга ты передо мною В моем родном лесу меня ты напугал Занес кулак у парня дед над головою Таких я отродясь нахалов не видал Я не согласен дед с тобою тем мы квиты Что испугав тебя я сам упал в овраг Иди ты к Лешему воскликнул он сердито И Леший понял этот парень не дуракПрипев От радости он дверь ударил головою И жалобно стонал я целый день в лесу Блуждаю будто зверь того гляди завою Пустите а не то землянку разнесу В лесной глуши во тьме безлунной ночью Скитался парень волновался спички жег И тишиной зловещей лес ему пророчил Его судьбы весьма безрадостный итог И каждый куст свирепым хищником казался Скрипели ветки у него над головой Перед землянкой он внезапно оказался До боли напрягая взгляд плененный тьмойПрипев От радости он дверь ударил головою И жалобно стонал "Я целый день в лесу Блуждаю будто зверь того гляди завою Пустите а не то землянку разнесу!" Но с кучей хвороста на узенькой спине Из чащи вышел дед заросший волосами И в тот же миг он очутился на сосне За ветки бородой цепляясь и усами И парень сделал шаг назад и оступился Упал и покатился кубарем в овраг На самом дне средь мухоморов очутился И голова кружилась черти знает какПрипев От радости он дверь ударил головою И жалобно стонал "Я целый день в лесу Блуждаю будто зверь того гляди завою Пустите а не то землянку разнесу!" "Ах виноват бродяга ты передо мною В моем родном лесу меня ты напугал!" Занес кулак у парня дед над головою "Таких я отродясь нахалов не видал!" "Я не согласен дед с тобою тем мы квиты Что испугав тебя я сам упал в овраг! Иди ты к лешему!" воскликнул он сердито И леший понял этот парень не дуракПрипев От радости он дверь ударил головою И жалобно стонал "Я целый день в лесу Блуждаю будто зверь того гляди завою Пустите а не то землянку разнесу!"Кода В лесной глуши во тьме безлунной ночью Скитался парень волновался спички жег И тишиной зловещей лес ему пророчил Его судьбы весьма безрадостный итог И каждый куст свирепым хищником казался Скрипели ветки у него над головой Перед землянкой он внезапно оказался До боли напрягая взгляд плененный тьмой От радости он дверь Ударил головой И жалобно стонал Я целый день в лесу Блуждаю будто зверь Того гляди завою Пустите а не то Землянку разнесу__ Но с кучей хвороста на узенькой спине Из чащи вышел дед заросший волосами И в тот же миг он очутился на сосне За ветки бородой цепляясь и усами И парень сделал шаг назад и оступился Упал и покатился кубарем в овраг На самом дне средь мухоморов очутился И голова кружилась черти знает как От радости он дверь Ударил головой И жалобно стонал "Я целый день в лесу Блуждаю будто зверь Того гляди завою Пустите а не то Землянку разнесу!" «Ах виноват бродяга ты передо мною В моем родном лесу меня ты напугал!» Занес кулак у парня дед над головою «Таких я отродясь нахалов не видал!» «Я не согласен дед с тобою тем мы квиты Что испугав тебя я сам упал в овраг! Иди ты к лешему!» воскликнул он сердито И леший понял этот парень не дурак От радости он дверь Ударил головой И жалобно стонал "Я целый день в лесу Блуждаю будто зверь Того гляди завою Пустите а не то Землянку разнесу!" В лесной глуши во тьме безлунной ночью Скитался парень волновался спички жег И тишиной зловещей лес ему пророчил Его судьбы весьма безрадостный итог И каждый куст свирепым хищником казался Скрипели ветки у него над головой Перед землянкой он внезапно оказался До боли напрягая взгляд плененный тьмойПрипев От радости он дверь ударил головою И жалобно стонал я целый день в лесу Блуждаю будто зверь того гляди завою Пустите а не то землянку разнесу Но с кучей хвороста на узенькой спине Из чащи вышел дед заросший волосами И в тот же миг он очутился на сосне За ветки бородой цепляясь и усами И парень сделал шаг назад и оступился Упал и покатился кубарем в овраг На самом дне средь мухоморов очутился И голова кружилась черти знает какПрипев От радости он дверь ударил головою И жалобно стонал я целый день в лесу Блуждаю будто зверь того гляди завою Пустите а не то землянку разнесу Эх виноват бродяга ты передо мною В моем родном лесу меня ты напугал Занес кулак у парня дед над головою Таких я отродясь нахалов не видал Я не согласен дед с тобою тем мы квиты Что испугав тебя я сам упал в овраг Иди ты к Лешему воскликнул он сердито И Леший понял этот парень не дуракПрипев От радости он дверь ударил головою И жалобно стонал я целый день в лесу Блуждаю будто зверь того гляди завою Пустите а не то землянку разнесу В лесной глуши во тьме безлунной ночью Скитался парень волновался спички жег И тишиной зловещей лес ему пророчил Его судьбы весьма безрадостный итог И каждый куст свирепым хищником казался Скрипели ветки у него над головой Перед землянкой он внезапно оказался До боли напрягая взгляд плененный тьмой От радости он дверь ударил головой И жалобно стонал "Я целый день в лесу Блуждаю будто зверь того гляди завою Пустите а не то землянку разнесу"__ Но с кучей хвороста на узенькой спине Из чащи вышел дед заросший волосами И в тот же миг он очутился на сосне За ветки бородой цепляясь и усами И парень сделал шаг назад и оступился Упал и покатился кубарем в овраг На самом дне средь мухоморов очутился И голова кружилась черти знает как От радости он дверь ударил головою И жалобно стонал "Я целый день в лесу Блуждаю будто зверь того гляди завою Пустите а не то землянку разнесу!" "Ах виноват бродяга ты передо мною В моем родном лесу меня ты напугал!" Занес кулак у парня дед над головою "Таких я отродясь нахалов не видал!" "Я не согласен дед с тобою тем мы квиты Что испугав тебя я сам упал в овраг! Иди ты к лешему!" воскликнул он сердито И леший понял этот парень не дурак От радости он дверь ударил головою И жалобно стонал "Я целый день в лесу Блуждаю будто зверь того гляди завою Пустите а не то землянку разнесу!" В лесной глуши во тьме безлунной очень скитался Парень волновался спички жег И тишиной зловещей лес ему пророчил Его судьбы весьма безрадостный долг И каждый пусть сверепым хищником казался Скрипели ветки у него над головой Перед землянкой он внезапно оказался Доволен напрягая взгляд плененный тьмойПрипев От радости он дверь ударил головою И жалобно стонал " Я целый день в лесу Блуждаю будто зверь того гляди завою Пустите а не то землянку разнесу!" Но с кучей хвороста на узенькой ступе Из чащи вышел дед заросший волосами И в тот же миг он очутился на сосне За ветки бородой цепляясь и усами И парень сделал шаг назад и оступился Упал и покотился куборем в овраг На самом дне средь мухоморов очутился И голова кружилась черте знает какПрипев От радости он дверь ударил головою И жалобно стонал " Я целый день в лесу Блуждаю будто зверь того гляди завою Пустите а не то землянку разнесу!" " Ах виноват бродяга ты передо мною В моем родном лесу меня ты напугал " Занес кулак он парня дед над головою " Таких я отродясь нахалов не видал " " Я не согласен дед с тобою тем мы квиты Что испугав тебя я сам упал в овраг " " Иди ты к лешему " воскликнул он сердито И леший понял этот парень не дурак!Припев От радости он дверь ударил головою И жалобно стонал " Я целый день в лесу Блуждаю будто зверь того гляди завою Пустите а не то землянку разнесу!"Вступление КуплетВот наконецто прорваласьС этой первой кровьюБоль моя боль мояБоль моя боль моя Но кто сказал что он Не сможет мне простить Он слишком слаб Он сам не в силах отомстить! Он слишком добр он слишком слаб Как ты быстро смог заучить урок Он сам своих заветов враг! Он слишком слаб! Скажи а кто сегодня без греха И что сегодня надлежит У нас считать грехом Когда потоки зла В вену моих жил несет река Все сходит с рук Когда подруга мора Содома кругом темно И даже днем в твое окно Уже не светит солнцеИ вокруг всем давноСтало все равноКуплет Вот наконецто прорваласьС этой первой кровьюБоль моя боль мояБоль моя боль моя А кто сказал Что я не вправе отомстить Когда душа не в силах Боль мою вместить! Я буду рад стоять у врат Стоять у врат твой заклятый враг! Что в ад что в рай что в рай что в ад Что в рай что в ад! По всей земле змеей ползет разврат Ты как солдат бесстрашно вставший на его пути И каждый кто перед тобой Хоть чемто виноват Кем бы он не был должен должен кару понести! Тут виноват и прокурор и адвокат и судья продажныйВиноват виноват!Каждый виноват!Заключение Вступление Вступление на басу Нынче Я опять проснулся У собачей конуры И опять меня старуха Не пустила за порог От обиды я чуть было Как собака не завыл Кто б меня опохмелил И встать на ноги помог Нет уважения к старику Вроде седая головааА На черта нашел себе жену ЭээЙ! Она всегда старухою была! Собака морду положила На обгрызанную кость Посиделки с дедом старым Не нужны ей здесь и даром Не приятен ей как видно Пьяный бородатый гость От которого к тому же Жутко веет перегаррром! ТЫ УЖ СОБАЧКА НЕ БРАНИ Я БЫ НЕ СТАЛ ТЕБЕ МЕШАААТЬ МНЕ ПРОСТО НЕ КУДА ИДТИ ЭЭЕЙ! К ТОМУ ЖЕ ОЧЕНЬ ТРУДНО ВСТАТЬ! Нынче я опять проснулся у собачьей конуры И опять меня старуха не пустила на порог От обиды я чуть было как собака не завыл Кто б меня опохмелил и встать на ноги помогПрипев Нет уваженья к старику вроде седая голова На черта завел себе жену она всегда старухою была! Собака морду положила на обгрызанную кость Посиделки с дедом старым не нужны ей здесь и даром Неприятен ей как видно пьяный бородатый гость От которого к тому же жутко веет перегаромПрипев Ты уж собачка не бранись я бы не стал тебе мешать Мне просто некуда идти к тому же очень трудно встать Нынче я опять проснулся у собачьей конуры И опять меня старуха не пустила на порог От обиды я чуть было как собака не завыл Кто б меня опохмелил и встать на ноги помог Нет уваженья старику Вроде седая голова На черта завел себе жену эхэхей Она всегда старухою была Собака морду положила на обрызанную кость Посиделки с дедом старым не нужны ей здесь и даром Неприятен ей как видно пьяный бородатый гость От которого к тому же жутко веет перегаром Ты уж собачка не бранись Я бы не стал тебе мешать Мне просто не куда идти эхэхэй К тому же очень трудно встать! Сначала играется одна тема а потом играется эта тема расставленные над ней аккордыКуплет Качает ветер травы в поле По ним пройтись бы босяком Налей вина мой друг налей поболе Сейчас мы выпьем и потом А я клянусь своею шпагой Проткну любого на своем пути С друзьями я себя не чувствую салагой С друзьями весело идтиПрипев Друг за друга если надо Вступим в драку и умрем А за это нам в награду Вместе весело живем По улице шагают в ногу Мушкетеры короля Атос Партос и Арамис А где гасконец И вот он я Друзья скажу вам по секрету Что я поклонник женской красоты Ого нашел еще монету В трактир пойдешь со мною ты Я отстоять всегда сумею Свое достоинство и честь А я порою так борзею Что все меня готовы съестьПрипев Друг за друга если надо Вступим в драку и умрем А за это нам в награду Вместе весело живем По улице шагают в ногу Мушкетеры короля Атос Партос и Арамис А где гасконец И вот он Я разных женщин посещаю И все милы по своему они Я не скупой я угощаю Потом гуляем на твои Всегда готов к любому бою Своим клинком врагу внушаю страх И мой клинок всегда со мною В широких бархатных штанахПрипев Друг за друга если надо Вступим в драку и умрем А за это нам в награду Вместе весело живем По улице шагают в ногу Мушкетеры короля Атос Партос и Арамис А где гасконец И вот он я Качает ветер травы в поле По ним пройтись бы босиком Налей вина мой друг налей поболе Сейчас мы выпьем и потом А я клянусь своею шпагой Проткну любого на своем пути С друзьями я себя не чувствую салагой С друзьями весело идти Припев Друг за друга если надо Вступим в драку и умрем И за это нам награда Вместе весело живем По улице шагают в ногу Мушкетеры короля Атос Портос и Арамис А где гасконец Вот он я! Друзья скажу вам по секрету Что я поклонник женской красоты Ага нашел еще монету В трактир пойдешь со мною ты Я отстоять всегда сумею Свое достоинство и честь А я порою так борзею Что все меня готовы съесть! Припев Друг за друга если надо Вступим в драку и умрем И за это нам награда Вместе весело живем По улице шагают в ногу Мушкетеры короля Атос Портос и Арамис А где гасконец Вот он я! Я разных женщин посещаю И все милы посвоему они Я не скупой я угощаю Потом гуляем ха на твои Всегда готов к любому бою Своим клинком врагу внушаю страх И мой клинок всегда со мною В широких бархатных штанах Припев Друг за друга если надо Вступим в драку и умрем И за это нам награда Вместе весело живем По улице шагают в ногу Мушкетеры короля Атос Портос и Арамис А где гасконец Вот он я!Вступление на басу Нынче Я опять проснулся У собачьей конуры И опять меня старуха Не пустила за порог От обиды я чуть было Как собака не завыл Кто б меня опохмелил И встать на ноги помог Нет уважения к старику Вроде седая голова На черта нашел себе жену ЭээЙ! Она всегда старухою была! Собака морду положила На обгрызанную кость Посиделки с дедом старым Не нужны ей здесь и даром Неприятен ей как видно Пьяный бородатый гость От которого к тому же Жутко веет перегаром! ТЫ УЖ СОБАЧКА НЕ БРАНИ Я БЫ НЕ СТАЛ ТЕБЕ МЕШАААТЬ МНЕ ПРОСТО НЕ КУДА ИДТИ ЭЭЕЙ! К ТОМУ ЖЕ ОЧЕНЬ ТРУДНО ВСТАТЬ!Вступление на басу Нынче Я опять проснулся У собачьей конуры И опять меня старуха Не пустила за порог От обиды я чуть было Как собака не завыл Кто б меня опохмелил И встать на ноги помог Нет уважения к старику Вроде седая голова На черта нашел себе жену ЭээЙ! Она всегда старухою была! Собака морду положила На обгрызанную кость Посиделки с дедом старым Не нужны ей здесь и даром Неприятен ей как видно Пьяный бородатый гость От которого к тому же Жутко веет перегаром! ТЫ УЖ СОБАЧКА НЕ БРАНИ Я БЫ НЕ СТАЛ ТЕБЕ МЕШАААТЬ МНЕ ПРОСТО НЕ КУДА ИДТИ ЭЭЕЙ! К ТОМУ ЖЕ ОЧЕНЬ ТРУДНО ВСТАТЬ!Вступление на басу Нынче Я опять проснулся У собачьей конуры И опять меня старуха Не пустила за порог От обиды я чуть было Как собака не завыл Кто б меня опохмелил И встать на ноги помог Нет уважения к старику Вроде седая голова На черта нашел себе жену ЭээЙ! Она всегда старухою была! Собака морду положила На обгрызанную кость Посиделки с дедом старым Не нужны ей здесь и даром Неприятен ей как видно Пьяный бородатый гость От которого к тому же Жутко веет перегаром! ТЫ УЖ СОБАЧКА НЕ БРАНИ Я БЫ НЕ СТАЛ ТЕБЕ МЕШАААТЬ МНЕ ПРОСТО НЕ КУДА ИДТИ ЭЭЕЙ! К ТОМУ ЖЕ ОЧЕНЬ ТРУДНО ВСТАТЬ!Вступление на басу Нынче Я опять проснулся У собачьей конуры И опять меня старуха Не пустила за порог От обиды я чуть было Как собака не завыл Кто б меня опохмелил И встать на ноги помог Нет уважения к старику Вроде седая голова На черта нашел себе жену ЭээЙ! Она всегда старухою была! Собака морду положила На обгрызанную кость Посиделки с дедом старым Не нужны ей здесь и даром Неприятен ей как видно Пьяный бородатый гость От которого к тому же Жутко веет перегаром! ТЫ УЖ СОБАЧКА НЕ БРАНИ Я БЫ НЕ СТАЛ ТЕБЕ МЕШАААТЬ МНЕ ПРОСТО НЕ КУДА ИДТИ ЭЭЕЙ! К ТОМУ ЖЕ ОЧЕНЬ ТРУДНО ВСТАТЬ!Вступление на басу Нынче Я опять проснулся У собачьей конуры И опять меня старуха Не пустила за порог От обиды я чуть было Как собака не завыл Кто б меня опохмелил И встать на ноги помог Нет уважения к старику Вроде седая голова На черта нашел себе жену ЭээЙ! Она всегда старухою была! Собака морду положила На обгрызанную кость Посиделки с дедом старым Не нужны ей здесь и даром Неприятен ей как видно Пьяный бородатый гость От которого к тому же Жутко веет перегаром! ТЫ УЖ СОБАЧКА НЕ БРАНИ Я БЫ НЕ СТАЛ ТЕБЕ МЕШАААТЬ МНЕ ПРОСТО НЕ КУДА ИДТИ ЭЭЕЙ! К ТОМУ ЖЕ ОЧЕНЬ ТРУДНО ВСТАТЬ!Вступление на басу Нынче Я опять проснулся У собачьей конуры И опять меня старуха Не пустила за порог От обиды я чуть было Как собака не завыл Кто б меня опохмелил И встать на ноги помог Нет уважения к старику Вроде седая голова На черта нашел себе жену ЭээЙ! Она всегда старухою была! Собака морду положила На обгрызанную кость Посиделки с дедом старым Не нужны ей здесь и даром Неприятен ей как видно Пьяный бородатый гость От которого к тому же Жутко веет перегаром! ТЫ УЖ СОБАЧКА НЕ БРАНИ Я БЫ НЕ СТАЛ ТЕБЕ МЕШАААТЬ МНЕ ПРОСТО НЕ КУДА ИДТИ ЭЭЕЙ! К ТОМУ ЖЕ ОЧЕНЬ ТРУДНО ВСТАТЬ!Вступление на басу Нынче Я опять проснулся У собачьей конуры И опять меня старуха Не пустила за порог От обиды я чуть было Как собака не завыл Кто б меня опохмелил И встать на ноги помог Нет уважения к старику Вроде седая голова На черта нашел себе жену ЭээЙ! Она всегда старухою была! Собака морду положила На обгрызанную кость Посиделки с дедом старым Не нужны ей здесь и даром Неприятен ей как видно Пьяный бородатый гость От которого к тому же Жутко веет перегаром! ТЫ УЖ СОБАЧКА НЕ БРАНИ Я БЫ НЕ СТАЛ ТЕБЕ МЕШАААТЬ МНЕ ПРОСТО НЕ КУДА ИДТИ ЭЭЕЙ! К ТОМУ ЖЕ ОЧЕНЬ ТРУДНО ВСТАТЬ!Вступление на басу Нынче Я опять проснулся У собачьей конуры И опять меня старуха Не пустила за порог От обиды я чуть было Как собака не завыл Кто б меня опохмелил И встать на ноги помог Нет уважения к старику Вроде седая голова На черта нашел себе жену ЭээЙ! Она всегда старухою была! Собака морду положила На обгрызанную кость Посиделки с дедом старым Не нужны ей здесь и даром Неприятен ей как видно Пьяный бородатый гость От которого к тому же Жутко веет перегаром! ТЫ УЖ СОБАЧКА НЕ БРАНИ Я БЫ НЕ СТАЛ ТЕБЕ МЕШАААТЬ МНЕ ПРОСТО НЕ КУДА ИДТИ ЭЭЕЙ! К ТОМУ ЖЕ ОЧЕНЬ ТРУДНО ВСТАТЬ!Вступление на басу Нынче Я опять проснулся У собачьей конуры И опять меня старуха Не пустила за порог От обиды я чуть было Как собака не завыл Кто б меня опохмелил И встать на ноги помог Нет уважения к старику Вроде седая голова На черта нашел себе жену ЭээЙ! Она всегда старухою была! Собака морду положила На обгрызанную кость Посиделки с дедом старым Не нужны ей здесь и даром Неприятен ей как видно Пьяный бородатый гость От которого к тому же Жутко веет перегаром! ТЫ УЖ СОБАЧКА НЕ БРАНИ Я БЫ НЕ СТАЛ ТЕБЕ МЕШАААТЬ МНЕ ПРОСТО НЕ КУДА ИДТИ ЭЭЕЙ! К ТОМУ ЖЕ ОЧЕНЬ ТРУДНО ВСТАТЬ!Вступление на басу Нынче Я опять проснулся У собачьей конуры И опять меня старуха Не пустила за порог От обиды я чуть было Как собака не завыл Кто б меня опохмелил И встать на ноги помог Нет уважения к старику Вроде седая голова На черта нашел себе жену ЭээЙ! Она всегда старухою была! Собака морду положила На обгрызанную кость Посиделки с дедом старым Не нужны ей здесь и даром Неприятен ей как видно Пьяный бородатый гость От которого к тому же Жутко веет перегаром! ТЫ УЖ СОБАЧКА НЕ БРАНИ Я БЫ НЕ СТАЛ ТЕБЕ МЕШАААТЬ МНЕ ПРОСТО НЕ КУДА ИДТИ ЭЭЕЙ! К ТОМУ ЖЕ ОЧЕНЬ ТРУДНО ВСТАТЬ!Вступление на басу Нынче Я опять проснулся У собачьей конуры И опять меня старуха Не пустила за порог От обиды я чуть было Как собака не завыл Кто б меня опохмелил И встать на ноги помог Нет уважения к старику Вроде седая голова На черта нашел себе жену ЭээЙ! Она всегда старухою была! Собака морду положила На обгрызанную кость Посиделки с дедом старым Не нужны ей здесь и даром Неприятен ей как видно Пьяный бородатый гость От которого к тому же Жутко веет перегаром! ТЫ УЖ СОБАЧКА НЕ БРАНИ Я БЫ НЕ СТАЛ ТЕБЕ МЕШАААТЬ МНЕ ПРОСТО НЕ КУДА ИДТИ ЭЭЕЙ! К ТОМУ ЖЕ ОЧЕНЬ ТРУДНО ВСТАТЬ!Вступление на басу Нынче Я опять проснулся У собачьей конуры И опять меня старуха Не пустила за порог От обиды я чуть было Как собака не завыл Кто б меня опохмелил И встать на ноги помог Нет уважения к старику Вроде седая голова На черта нашел себе жену ЭээЙ! Она всегда старухою была! Собака морду положила На обгрызанную кость Посиделки с дедом старым Не нужны ей здесь и даром Неприятен ей как видно Пьяный бородатый гость От которого к тому же Жутко веет перегаром! ТЫ УЖ СОБАЧКА НЕ БРАНИ Я БЫ НЕ СТАЛ ТЕБЕ МЕШАААТЬ МНЕ ПРОСТО НЕ КУДА ИДТИ ЭЭЕЙ! К ТОМУ ЖЕ ОЧЕНЬ ТРУДНО ВСТАТЬ!Вступление на басу Нынче Я опять проснулся У собачьей конуры И опять меня старуха Не пустила за порог От обиды я чуть было Как собака не завыл Кто б меня опохмелил И встать на ноги помог Нет уважения к старику Вроде седая голова На черта нашел себе жену ЭээЙ! Она всегда старухою была! Собака морду положила На обгрызанную кость Посиделки с дедом старым Не нужны ей здесь и даром Неприятен ей как видно Пьяный бородатый гость От которого к тому же Жутко веет перегаром! ТЫ УЖ СОБАЧКА НЕ БРАНИ Я БЫ НЕ СТАЛ ТЕБЕ МЕШАААТЬ МНЕ ПРОСТО НЕ КУДА ИДТИ ЭЭЕЙ! К ТОМУ ЖЕ ОЧЕНЬ ТРУДНО ВСТАТЬ!Вступление на басу Нынче Я опять проснулся У собачьей конуры И опять меня старуха Не пустила за порог От обиды я чуть было Как собака не завыл Кто б меня опохмелил И встать на ноги помог Нет уважения к старику Вроде седая голова На черта нашел себе жену ЭээЙ! Она всегда старухою была! Собака морду положила На обгрызанную кость Посиделки с дедом старым Не нужны ей здесь и даром Неприятен ей как видно Пьяный бородатый гость От которого к тому же Жутко веет перегаром! ТЫ УЖ СОБАЧКА НЕ БРАНИ Я БЫ НЕ СТАЛ ТЕБЕ МЕШАААТЬ МНЕ ПРОСТО НЕ КУДА ИДТИ ЭЭЕЙ! К ТОМУ ЖЕ ОЧЕНЬ ТРУДНО ВСТАТЬ!Вступление на басу Нынче Я опять проснулся У собачьей конуры И опять меня старуха Не пустила за порог От обиды я чуть было Как собака не завыл Кто б меня опохмелил И встать на ноги помог Нет уважения к старику Вроде седая голова На черта нашел себе жену ЭээЙ! Она всегда старухою была! Собака морду положила На обгрызанную кость Посиделки с дедом старым Не нужны ей здесь и даром Неприятен ей как видно Пьяный бородатый гость От которого к тому же Жутко веет перегаром! ТЫ УЖ СОБАЧКА НЕ БРАНИ Я БЫ НЕ СТАЛ ТЕБЕ МЕШАААТЬ МНЕ ПРОСТО НЕ КУДА ИДТИ ЭЭЕЙ! К ТОМУ ЖЕ ОЧЕНЬ ТРУДНО ВСТАТЬ!Вступление на басу Нынче Я опять проснулся У собачьей конуры И опять меня старуха Не пустила за порог От обиды я чуть было Как собака не завыл Кто б меня опохмелил И встать на ноги помог Нет уважения к старику Вроде седая голова На черта нашел себе жену ЭээЙ! Она всегда старухою была! Собака морду положила На обгрызанную кость Посиделки с дедом старым Не нужны ей здесь и даром Неприятен ей как видно Пьяный бородатый гость От которого к тому же Жутко веет перегаром! ТЫ УЖ СОБАЧКА НЕ БРАНИ Я БЫ НЕ СТАЛ ТЕБЕ МЕШАААТЬ МНЕ ПРОСТО НЕ КУДА ИДТИ ЭЭЕЙ! К ТОМУ ЖЕ ОЧЕНЬ ТРУДНО ВСТАТЬ!Вступление на басу Нынче Я опять проснулся У собачьей конуры И опять меня старуха Не пустила за порог От обиды я чуть было Как собака не завыл Кто б меня опохмелил И встать на ноги помог Нет уважения к старику Вроде седая голова На черта нашел себе жену ЭээЙ! Она всегда старухою была! Собака морду положила На обгрызанную кость Посиделки с дедом старым Не нужны ей здесь и даром Неприятен ей как видно Пьяный бородатый гость От которого к тому же Жутко веет перегаром! ТЫ УЖ СОБАЧКА НЕ БРАНИ Я БЫ НЕ СТАЛ ТЕБЕ МЕШАААТЬ МНЕ ПРОСТО НЕ КУДА ИДТИ ЭЭЕЙ! К ТОМУ ЖЕ ОЧЕНЬ ТРУДНО ВСТАТЬ!Вступление на басу Нынче Я опять проснулся У собачьей конуры И опять меня старуха Не пустила за порог От обиды я чуть было Как собака не завыл Кто б меня опохмелил И встать на ноги помог Нет уважения к старику Вроде седая голова На черта нашел себе жену ЭээЙ! Она всегда старухою была! Собака морду положила На обгрызанную кость Посиделки с дедом старым Не нужны ей здесь и даром Неприятен ей как видно Пьяный бородатый гость От которого к тому же Жутко веет перегаром! ТЫ УЖ СОБАЧКА НЕ БРАНИ Я БЫ НЕ СТАЛ ТЕБЕ МЕШАААТЬ МНЕ ПРОСТО НЕ КУДА ИДТИ ЭЭЕЙ! К ТОМУ ЖЕ ОЧЕНЬ ТРУДНО ВСТАТЬ! Это ты Я не верю Я не верю прошло двадцать лет Двадцать лет мне сказали Мне сказали что ты умерла Не тебя не меня Здесь меня больше прежнего нет Почему Ты жива Ты жива и зачем ты пришла! Я оглох я не слышу Я не слышу тебя замолчи! Не нужны оправданья Мне теперь оправданья слова Ты дрожишь разве призрак Разве призрак боится живых О как розов румянец На щеках твоих Отвечай если сможешь Или я так ужасен теперь Ты молчишь я отвечу Я отвечу ты ангел я зверь Я зверь Это ты Я не верю Я не верю прошло двадцать лет Ни тебя ни меня Здесь меня больше прежнего нет Двадцать лет мне сказали Мне сказали что ты умерла Почему Ты жива И зачем и зачем ты пришла! Я оглох я не слышу Я не слышу тебя замолчи! Только страх только ужас Только ворон хохочет в ночи Ты дрожишь разве призрак Разве призрак боится живых О как розов румянец На щеках твоих Отвечай что ж ты медлишь Или я так ужасен теперь Ты молчишь я отвечу Я отвечу ты ангел я зверь Я зверь Нет добра Без петли и топора! Справедливость торжествует Сегодня больше чем вчера Эй палач пора! Это настоящий праздник Казни казни казни каазни! Все на свете серо кроме Крови крови крови кроови! Крови! Крови! Казним жестоко Но справедлив приговор! Зуб за зуб за око око За все решит топор Палача топор! Мы накажем зло порока Зуб за зуб за око око Нету в мире платы кроме Крови крови крови кроови! Крови! Крови! Крови! Крови! Крови! Крови! Праздник! Праздник! Праздник! Казни! Казни! Казни! Праздник! Казни! Еее Это настоящий праздник Казни казни казни каазни! Все на свете серо кроме Крови крови крови кроови! Крови! Крови! Крови! Крови! Крови! Крови! Праздник! Праздник! Праздник! Казни! Казни! Казни! Праздник! Казни! ЕееВступление Бас несколько разГитара Представляю я Вот на стуле я сижу Во все стороны гляжу Представляю я себя В виде грозного царя! Представляю я! Но больная голова Мне все портить начала И теперь представил я Будто свергнули меня! Но больная голова Мне все портить начала И теперь представил я Будто свергнули меня! Убегаю я но вот Окружил меня народ Выстрел Крик В крови земля И у дуба дохлый я! Убегаю я но вот Окружил меня народ Выстрел Крик В крови земля И у дуба дохлый я! Представляю я! Еее представляю я Вот на стуле я сижу Во все стороны гляжу Представляю я себя В виде грозного царяЕее представляю я Но больная голова Мне все портить начала И теперь представил я Будто свергнули меня! Убегаю я но вот Окружил меня народ! Выстрел крик в крови земля И у дуба дохлый я! Молча брожу я средь полей Тоскую грущу о даме своей Как дорога она мне была И без нее мне жизнь не мила Помню тот день я как сейчас Сели за стол десятый был час Ласково нам светила луна Даме своей налил я вина Стали мы с ней при свечах танцевать Старался ее я покрепче обнять Магнитофон сладко нам пел Я хмельную ее душой и телом хотел На пол упало платье ее Застучало в груди сердце мое В волосы я ей страстно дышал Взгляд ее нежный меня сокрушал И вот тогда случилась беда Мне этот миг не забыть никогда На арбузную корку наступила она И ХЛОП головой об угол стола Вместе с ней падал и я Вывихнул руку но это фигня Долго ее я жить умолял Арбузную корку я в сердцах проклинал Молча брожу я средь полей Тоскую грущу о даме своей Как дорога она мне была И без нее мне Жизнь не мила Помню тот день я как сейчас Сели за стол десятый был час Ласково нам светила луна Даме своей налил я вина Молча брожу я средь полей Тоскую грущу о даме своей Как дорога она мне была И без нее мне жизнь не мила Помню тот день я как сейчас Сели за стол десятый был час Ласково нам светила луна Даме своей налил я вина Стали мы с ней при свечах танцевать Старался ее я покрепче обнять Магнитофон сладко нам пел Я хмельную ее душой и телом хотел На пол упало платье ее Застучало в груди сердце мое В волосы я ей страстно дышал Взгляд ее нежный меня сокрушал И вот тогда случилась беда Мне этот миг не забыть никогда На арбузную корку наступила она И ХЛОП головой об угол стола Вместе с ней падал и я Вывихнул руку но это фигня Долго ее я жить умолял Арбузную корку я в сердцах проклинал Волнующий миг сладкий миг Свершилась детская мечта Что мы с тобой в мире одни Лишь ты и я и темнота Мне хочется плакать и петь И быть с тобой во тьме с тобой А если вдруг явится смерть То пусть ее зовут любовь Я столько лет тебя ждала Что мне уже не страшно Пусть любовьубийца сердце не боится Если ждет любви оно все равно От нее не скрыться что должно случиться То случится все равно Раз оно суждено Я жду этот нежный удар И не боюсь я не боюсь Достанется мне щедрый дар На шее нить кровавых бус Холодного лезвия след Нак отсвет розовой зари Коралловоалый браслет Мне на прощание подари Я столько лет тебя ждала Что мне уже не больно Пусть любовьубийца сердце не боится Если ждет любви оно все равно От нее не скрыться что должно случиться То случится все равно Раз оно суждено Я столько лет тебя ждала Мне ничего не страшно Модуляция на один тон Пусть любовьубийца сердце не боится Если ждет любви оно все равно От нее не скрыться что должно случиться То случится все равно Все равно! Пусть любовьубийца сердце не боится Если ждет любви оно все равно От нее не скрыться что должно случиться То случится все равно Раз оно суждено Рассказчик Так любовники становятся сообщниками Как жить когда душу сжигает огонь мести Суинни идет в храм но священник Лишь подливает в огонь масло Мясник Один жалкий толстый мясник Смешно! Виновны все! И богатые и бедные и сытые и голодные Все кто из трусости или корысти Дали втоптать в зловонную грязь Любовь веру и справедливость! Священник не только отпускает грехи Но и благословляет Суинии на новые убийства Яд настоятеля глубоко проник в его душуВступление В деревушке у реки както стали мужики Спорить кто из них мудрей Мимо старец проходил "Тот умнее говорил У кого усы длиннее" Решено! Отныне будет так! Всех умней у нас Ивандурак Меньше хвост у кумушкилисы Чем у Ивана усы! На печи Иван сидел сверху он на всех глядел Пироги с капустой ел Ну а после говорил "Ум всегда со мною был Я им хвастать не хотел! А теперь скажу я вам друзья Жить как раньше больше нам нельзя С вами право можно одичать Пора веселиться начать!" Что ни день дуракИван все веселье затевал "Жить давайте без забот!" Все б ничего да вот беда вскоре кончилась еда Никто работать не идет Время шло народ оголодал И Иван без крошки пропадал А когда смекнули что к чему Усы оторвали ему!Вступление В деревушке у реки Както стали мужики Спорить кто из них мудрей Мимо старец проходил "Тот умнее говорил У кого усы длинней" Решено! Отныне будет так! Всех умней у нас Ивандурак Меньше хвост у кумушкилисы Чем у Ивана усы! На печи Иван сидел Сверху он на всех глядел Пироги с капустой ел Ну а после говорил "Ум всегда со мною был Я им хвастать не хотел! А теперь скажу я вам друзья Жить как раньше больше нам нельзя! С вами право можно одичать Пора веселиться начать!" Что ни день дуракИван Все веселье затевал "Жить давайте без забот!" Все б ничего да вот беда Вскоре кончилась еда Никто работать не идет Время шло народ оголодал И Иван без крошки пропадал А когда смекнули что к чему Усы оторвали ему Усы оторвали емуМелодия во вступлении Мелодия № Играть два раза в начале Мелодия когда начинается куплет Мелодия №В сквере ошивалсяВ сквере ошивался Человек на вид приличный В подворотню он входить Боялся страх вполне логичный Луна пропала Темнота всё поглотила И парню стало Ещё страшней чем раньше было!ПрипевПрохожих изучаюИмпровизирую играю И в их одобрении я не нуждаюсь!Во мраке их пугаюИ опыт получаю В Всё потеатральному сделать стараюсьО о оу о о о ахахаО о оу о о о ахахаО о оу о о оуаАААУууФосфорные краски Я спектакль вам устрою!Вид зловещей маски Явит ужас главному героюЕдва зайдёте ко мне прощайтесь с белым светом!Вы не умрёте Но вы не знаете об этом!ПрипевПрохожих изучаюИмпровизирую играю И в их одобрении я не нуждаюсь!Во мраке их пугаюИ опыт получаю Всё потеатральному сделать стараюсьО о оу о о о ахахаО о оу о о о ахахаО о оу о о о уаАААУууТабы для куплета Ответь мой друг ты каждый день Мелодия №Ответь мой друг ты каждый деньЧитаешь сводку новостейБоясь событий и людейВедь каждый может быть злодей!Ты притупляешь разум свойИ мир враждебною средойВновь предстаёт перед тобойИ вот ты встретился со мнойКошмарами торгую яИ деньги требую с тебя!ПрипевПрохожих изучаюИмпровизирую играю И в их одобрении я не нуждаюсь!Во мраке их пугаюИ опыт получаю Всё потеатральному сделать стараюсьПрохожих изучаюИмпровизирую играю И в их одобрении я не нуждаюсь!Во мраке их пугаюИ опыт получаю Всё потеатральному сделать стараюсьО о оу о о о ахахаО о оу о о о ахахаО о оу о о о ахахаО о оу о о о ахахаО о оу о о о ахахаО о оу о о о ахахаО о оу о о о ахахаО о оу о о о ахахаКогдато давноНе признали меня!Но всё равно Нет не пал духом я!Подворотня моя Как театр для меня В сквере ошивался человек на вид приличный В подворотню он входить боялся страх вполне логичный Луна пропала темнота все поглотила И парню стало еще страшней чем раньше былоПрипев Прохожих изучаю импровизирую играю И в их одобрении я не нуждаюсь Во мраке их пугаю и опыт получаю Все по театральному сделать стараюсь Фосфорные краски Я спектакль вам устрою! Вид зловещей маски явит ужас главному герою Едва зайдете ко мне прощайтесь с белым светом Вы не умрете но вы не знаете об этом!Припев Прохожих изучаю импровизирую играю И в их одобрении я не нуждаюсь Во мраке их пугаю и опыт получаю Все по театральному сделать стараюсь Ответь мой друг ты каждый день Читаешь сводку новостей Боясь событий и людей Ведь каждый может быть злодей Ты притупляешь разум свой И мир враждебною средой Вновь предстает перед тобой И вот ты встретился со мной! Кошмарами торгую я И деньги требую с тебя!Припев Прохожих изучаю импровизирую играю И в их одобрении я не нуждаюсь Во мраке их пугаю и опыт получаю Все по театральному сделать стараюсь Когдато давно не признали меня Но все равно нет не пал духом я Подворотня моя как театр для меня На свадьбе скоморох Был прытким как горох Он бегал по столам Кидался пудингом в гостей Такую чушь он нес Что ржали все до слез Смеялся даже старый песПрипев Праздник веселый на селе Пляшет хмельной народ И угощенье на столе Свадьба вовсю идет Воскликнул скоморох Лишь только смех заглох "Хотите я вам фокус покажу" Невесту он схватил И в бочку посадил Всех отвернуться попросил Припев Праздник веселый на селе Пляшет хмельной народ И угощенье на столе Свадьба вовсю идет Раздался женский крик И в тот же самый миг Над длинной сельской улицей Погасли фонари Включили люди свет Глядят невесты нет И скомороха не нашли они Припев Праздник веселый на селе Пляшет хмельной народ И угощенье на столе Свадьба вовсю идет" " öä ää ä äöä ää ä ää ää ää… ! ! ää ä ää äää ää ! ää ää ä ä öä ! ä ä äää ä ää ä ä ä ä ää ”äää ä !” ää ä ää äää ää ! ää ää ä ä ää ää … ! ää ää …Вступление В заросшем парке Стоит старинный дом Забиты окна И мрак царит извечно в нем Сказать я пытался "Чудовищ нет на земле" Но тут же раздался Ужасный голос во мгле Голос во мглеПрипев "Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень многомного лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно взаперти И я мечтаю об одном Скорей свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый дом!"Проигрыш Был дед да помер Слепой и жутко злой Никто не вспомнил О нем с зимы холодной той Соседи не стали Его тогда хоронить Лишь доски достали Решили заколотить Двери и окнаПроигрыш Припев И это место стороной Обходит сельский люд И суеверные твердят "Там призраки живут"Вступление В заросшем парке стоит старинный дом Забиты окна и мрак царит извечно в нем Сказать я пытался "Чудовищ нет на земле" Но тут же раздался ужасный голос во мгле Голос во мглеПрипев "Мне больно видеть белый свет мне лучше в полной темноте Я очень многомного лет мечтаю только о еде Мне слишком тесно взаперти и я мечтаю об одном Скорей свободу обрести прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый дом!"Проигрыш Был дед да помер слепой и жутко злой Никто не вспомнил о нем с зимы холодной той Соседи не стали его тогда хоронить Лишь доски достали решили заколотить Двери и окнаПрипев "Мне больно видеть белый свет мне лучше в полной темноте Я очень многомного лет мечтаю только о еде Мне слишком тесно взаперти и я мечтаю об одном Скорей свободу обрести прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый дом!"Проигрыш И это место стороной Обходит сельский люд И суеверные твердят "Там призраки живут"Кода В заросшем парке стоит старинный дом Забиты окна и мрак царит извечно в нем Сказать я пытался Чудовищ нет на земле Но тут же раздался ужасный голос во мгле Голос во мглеПрипев Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень много много лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно взаперти И я мечтаю об одном Скорей свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый домПроклятый старый дом Был дед да помер слепой и жутко злой Никто не вспомнил о нем зимой холодной той Соседи не стали его тогда хоронить Лишь доски достали решили заколотитьДвери и окнаПрипев Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень много много лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно взаперти И я мечтаю об одном Скорей свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый домПроклятый старый домВступлениеПереборххххххххххКуплет В заросшем парке Стоит старинный дом Забиты окна И мрак царит извечно в нем Сказать я пытался "Чудовищ нет на земле" Но тут же раздался Ужасный голос во мгле Голос во мглеПрипев "Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень многомного лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно взаперти И я мечтаю об одном Скорей свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый дом!"Проигрыш Был дед да помер Слепой и жутко злойНикто не вспомнил О нем с зимы холодной той Соседи не стали Его тогда хоронить Лишь доски достали Решили заколотить Двери и окнаПроигрыш Припев "Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень многомного лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно взаперти И я мечтаю об одном Скорей свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый дом!" И это место стороной Обходит сельский люд И суеверные твердят "Там призраки живут" В заросшем парке стоит старинный дом Забиты окна и мрак царит вечно в нём Сказать я пытался Чудовищ нет на земле Но тут же раздался ужасный голос во мгле Голос во мглеПрипев Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень много много лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно в заперти И я мечтаю об одном Скорей в свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый дом Был дед да помер слепой и жутко злой Никто не вспомнил о нём зимой холодной той Соседи не стали его тогда хоронить Лишь доски достали решили заколотить Двери и окнаПрипев Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень много много лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно в заперти И я мечтаю об одном Скорей в свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый домИ это место стороной обходит сельский людИ суеверные твердят Там призраки живут В заросшем парке Стоит старинный дом Забиты окна И мрак царит Извечно в нём Сказать я пытался Чудовищ нет на земле Но тут же раздался Ужасный голос во мгле Голос во мглеПрипев Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень много много лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно в заперти И я мечтаю об одном Скорей свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый дом Был дед да помер Слепой и жутко злой Никто не вспомнил О нём с зимы Холодной той Соседи не стали Его тогда хоронить Лишь доски достали Решили заколотить Двери и окнаПрипев Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень много много лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно в заперти И я мечтаю об одном Скорей свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый домПроигрыш И это место стороной Обходит сельский люд И суеверные твердят Там призраки живутВступление В заросшем парке стоит старинный дом Забиты окна и мрак царит извечно в нём Сказать я пытался ”Чудовищ нет на земле” Но тут же раздался ужасный голос во мгле Голос во мглеПрипев Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень много много лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно взаперти И я мечтаю об одном Скорей свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый дом Был дед да помер Слепой и жутко злой Никто не вспомнил о нём Зимой холодной той Соседи не стали его тогда хоронить Лишь доски достали решили заколотить Двери и окнаПроигрыш Припев Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень много много лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно взаперти И я мечтаю об одном Скорей свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый дом И это место стороной Обходит сельский люд И суеверные твердят "Там призраки живут" В заросшем парке стоит старинный дом Забиты окна и мрак царит вечно в нём Сказать я пытался Чудовищ нет на земле Но тут же раздался ужасный голос во мгле Голос во мглеПрипев Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень много много лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно взаперти И я мечтаю об одном Скорей в свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый дом Был дед да помер слепой и жутко злой Никто не вспомнил о нём зимой холодной той Соседи не стали его тогда хоронить Лишь доски достали решили заколотить Двери и окнаПрипев Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень много много лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно взаперти И я мечтаю об одном Скорей в свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый дом И это место стороной обходит сельский люд И суеверные твердят Там призраки живут В заросшем парке стоит старинный дом Забиты окна и мрак царит извечно в нем Сказать я пытался "Чудовищ нет на земле" Но тут же раздался ужасный голос во мгле Голос во мглеПрипев Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень много много лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно взаперти И я мечтаю об одном Скорей свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый дом Был дед да помер слепой и жутко злой Никто не вспомнил о нем зимой холодной той Соседи не стали его тогда хоронить Лишь доски достали решили заколотить Двери и окнаПрипев Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень много много лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно взаперти И я мечтаю об одном Скорей свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый дом И это место стороной обходит сельский люд И суеверные твердят "Там призраки живут" В заросшем парке Стоит старинный дом Забиты окнаИ мрак царит Извечно в нём Сказать я пытался Чудовищ нет на земле Но тут же раздался Ужасный голос во мгле Голос во мглеПрипев Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень много много лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно в заперти И я мечтаю об одном Скорей свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый дом Был дед да помер Слепой и жутко злой Никто не вспомнил о нём зимы холодной той Соседи не стали Его тогда хоронить Лишь доски достали Решили заколотить двери и окнаПрипев Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень много много лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно в заперти И я мечтаю об одном Скорей свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый дом И это место стороной Обходит сельский люд И суеверные твердят Там призраки живут В заросшем парке стоит старинный дом Забиты окна и мрак царит извечно в нём Сказать я пытался "Чудовищ нет на земле" Но тут — же раздался ужасный голос во мгле Голос во мглеПрипев Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень многомного лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно взаперти И я мечтаю об одном Скорей свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый дом Был дед да помер слепой и жутко злой Никто не вспомнил о нём зимой холодной той Соседи не стали его тогда хоронить Лишь доски достали — решили заколотить Двери и окнаПрипев Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень многомного лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно взаперти И я мечтаю об одном Скорей свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый домВступление В заросшем парке стоит старинный дом Забиты окна и мрак царит извечно в нём Сказать я пытался ”Чудовищ нет на земле” Но тут же раздался ужасный голос во мгле Голос во мглеПрипев Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень много много лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно взаперти И я мечтаю об одном Скорей свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый дом Был дед да помер Слепой и жутко злой Никто не вспомнил о нём Зимой холодной той Соседи не стали его тогда хоронить Лишь доски достали решили заколотить Двери и окнаПроигрыш Припев Мне больно видеть белый свет Мне лучше в полной темноте Я очень много много лет Мечтаю только о еде Мне слишком тесно взаперти И я мечтаю об одном Скорей свободу обрести Прогрызть свой ветхий старый дом Проклятый старый дом И это место стороной Обходит сельский люд И суеверные твердят "Там призраки живут" С головы сорвал ветер мой колпак Я хотел любви но вышло все не так Знаю я ничего в жизни не вернуть И теперь у меня один лишь только путьПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потерялаПроигрыш Быть таким как все с детства не умел Видимо такой в жизни мой удел А она да что она Вечно мне лгала И меня никогда понять бы не смоглаПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потерялаПроигрыш Гордо скинув плащ в даль направлю взор Может она ждет Вряд ли Это вздор И издав дикий крик камнем брошусь вниз Это моей жизни заключительный капризПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И тогда себя возненавидишь ты Лишь осознав кого ты потеряла Кого ты потеряла Кого ты потеряла С головы сорвал ветер мой колпак Я хотел любви но вышло все не так Знаю я ничего в жизни не вернуть И теперь у меня один лишь только путьПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потерялаПроигрыш Быть таким как все с детства не умел Видимо такой в жизни мой удел А она да что она Вечно мне лгала И меня никогда понять бы не смоглаПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потерялаПроигрыш Гордо скину плащ в даль направлю взор Может она ждёт Вряд ли это вздор! И издав дикий крик камнем брошусь вниз Это моей жизни заключительный капризПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И тогда себя возненавидишь ты Лишь осознав кого ты потеряла Кого ты потеряла Кого ты потеряла С головы сорвал ветер мой колпак Я хотел любви но вышло все не так Знаю я ничего в жизни не вернуть И теперь у меня один лишь только путьПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потерялаПроигрыш Быть таким как все с детства не умел Видимо такой в жизни мой удел А она да что она Вечно мне лгала И меня никогда понять бы не смоглаПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потеряла Гордо скину плащ в даль направлю взор Может она ждет Вряд ли это вздор И издав дикий крик камнем брошусь вниз Это моей жизни заключительный капризПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И тогда себя возненавидишь ты Лишь осознав кого ты потеряла Кого ты потеряла Кого ты потерялаКода С головы сорвал ветер мой колпак Я хотел любви но вышло все не так Знаю я ничего в жизни не вернуть И теперь у меня один лишь только путь Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И тогда тогда узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потерялаПроигрыш Быть таким как все с детства не умел Видимо такой в жизни мой удел А она да что она вечно мне лгала И меня никогда понять бы не смогла Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И тогда тогда узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потеряла Гордо вскинув плащ вдаль направлю взор Может она ждет Вряд ли Это вздор И издав дикий крик камнем брошусь вниз Ветром в моей жизни завершительный каприз Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И тогда возненавидишь ты Лишишься сна кого ты потеряла С головы сорвал ветер мой колпак Я хотел любви но вышло все не так Знаю я ничего в жизни не вернуть И теперь меня один лишь только путьПрипев Разбежавшись прыгну со скалы вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потеряла Быть таким как все с детства не умел Видимо такой в жизни мой удел А она да что она Вечно мне лгала И меня никогда понять бы не смоглаПрипев Разбежавшись прыгну со скалы вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потеряла Гордо скину плащ вдаль направлю взор Может она ждёт Вряд ли это вздор И издав дикий крик камнем брошусь вниз Это моей жизни заключительный капризПрипев Разбежавшись прыгну со скалы вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потеряла и в самом конце Куплет играется Щипком смРазбор С головы сорвал ветер мой колпак Я хотел любви но вышло все не так Знаю я ничего в жизни не вернуть И теперь у меня один лишь только путьПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потерялаПроигрыш раза Быть таким как все с детства не умел Видимо такой в жизни мой удел А она да что она Вечно мне лгала И меня никогда понять бы не смоглаПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потерялаПроигрыш раза Гордо скину плащ в даль направлю взор Может она ждёт Вряд ли это вздор! И издав дикий крик камнем брошусь вниз Это моей жизни заключительный капризПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И когда себя возненавидишь ты Лишь осознов кого ты потеряла Кого ты потеряла на проигрышКого ты потерялаПроигрыш раза С головы сорвал ветер мой колпак Я хотел любви но вышло всё не так Знаю я ничего в жизни не вернуть И теперь у меня один лишь только путьПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потеряла Быть таким как все с детства не умел Видимо такой в жизни мой удел А она да что она Вечно мне лгала И меня никогда понять бы не смоглаПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потеряла Гордо скину плащ в даль направлю взор Может она ждет Вряд ли Это вздор И издав дикий крик камнем брошусь вниз Это моей жизни заключительный капризПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потеряла Кого ты потеряла Кого ты потеряла С головы сорвал ветер мой колпакЯ хотел любви но вышло все не так !!!Знаю я ничего в жизни не вернуть и теперь у меняодин лишь только путь Припев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вотменя не стало _И когда об этом вдруг узнаешь ты тогда поймешького ты потерялаПроигрыш Быть таким как все с детства не умелВидимо такой в жизни мой удел !!!А она да что она вечно мне лгалаИ меня никогда понять бы не смоглаПрипев Гордо скинув плащ вдаль направлю взорМожет она ждет вряд ли это вздор !!!И издав дикий крик камнем брошусь внизЭто моей жизни заключительный капризПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вотменя не стало _И тогда себя возненавидишь тыКогда поймешь кого ты потерялаВ конце С головы сорвал ветер мой колпак Я хотел любви но вышло все не так Знаю я ничего в жизни не вернуть И теперь у меня один лишь только путьПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потеряла Быть таким как все с детства не умел Видимо такой в жизни мой удел А она да что она Вечно мне лгала И меня никогда понять бы не смоглаПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потеряла Гордо скинув плащ в даль направлю взор Может она ждет Вряд ли Это вздор И издав дикий крик камнем брошусь вниз Это моей жизни заключительный капризПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потеряла С головы сорвал ветер мой колпак Я хотел любви но вышло всё не так Знаю я ничего в жизни не вернуть И теперь у меня один лишь только путь…Припев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймёшь кого ты потерялаПроигрыш Быть таким как все с детства не умел Видимо такой в жизни мой удел А она да что она Вечно мне лгала И меня никогда понять бы не смоглаПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймёшь кого ты потерялаПроигрыш Гордо скину плащ в даль направлю взор Может она ждёт Вряд ли это вздор! И издав дикий крик камнем брошусь вниз Это моей жизни заключительный капризПрипев Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И тогда себя возненавидишь ты Лишь осознав кого ты потеряла Кого ты потеряла Кого ты потерялаКода С головы сорвал ветер мой колпак Я хотел любви но вышло все не так Знаю я ничего в жизни не вернуть И теперь у меня один лишь только путь Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потерялаПроигрыш Быть таким как все с детства не умел Видимо такой в жизни мой удел А она да что она Вечно мне лгала И меня никогда понять бы не смогла Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И когда об этом вдруг узнаешь ты Тогда поймешь кого ты потеряла Гордо скину плащ в даль направлю взор Может она ждет Вряд ли это вздор И издав дикий крик камнем брошусь вниз Это моей жизни заключительный каприз Разбежавшись прыгну со скалы Вот я был и вот меня не стало И тогда себя возненавидишь ты Лишь осознав кого ты потеряла Кого ты потеряла Кого ты потерялаСоло № играется с глушением Соло № играется с глушением Бас №Бас № Деревья тихо шепчутся Макушками качая И совсем внимания На нас не обращая Прохладный теплый вечер В молчании застыл Петух притих в сарае Горланить прекратил! Припев А в голове мутит И ангелы летают И все проблемы тают исчезают Проигрыш И в поле на пшенице Мы славно отдыхаем Бутылку за бутылкой Мы лихо пропускаем А в животе бурлит Родная водка русская Она там разгулялась Со свежею закускою Припев А в голове мутит И ангелы летают И все проблемы тают исчезают Проигрыш Сегодня не пойдем Буянить по дороге Тем более что нас Не держат наши ноги И песню затянув Да голосами пьяными Здесь в поле мы останемся Ждать восход румяный!Припев А в голове мутит И ангелы летают И все проблемы тают исчезают Проигрыш А голова болит И ангелов нема Хахаха "Портвейн Налей!" Деревья тихо шепчутся макушками качаясь И на нас внимания совсем не обращая Прохладный теплый вечер в молчании застыл Петух затих в сарае горланить прекратил А в голове мутит и ангелы летают И все проблемы тают исчезают И в поле на пшенице мы славно отдыхает Бутулку за бутылкой мы лихо пропускает А в животе бурлит родная водка "Русская" Она там разгулялась со свежею закускою А в голове мутит и ангелы летают И все проблемы тают исчезают Сегодня не пойдем буянить по дороге Тем более что нас не держат наши ноги И песню затену да голосами пьяными Здесь в поле и останемся встречать восход румяный А голова болит и ангелов нема Деревья тихо шепчутся Макушками качая И совсем внимания На нас не обращая Прохладный теплый вечер В молчании застыл Петух притих в сарае Горланить прекратилПрипев А в голове мутит И ангелы летают И все проблемы тают исчезают А в голове мутит И ангелы летают И все проблемы тают исчезают И в поле на пшенице Мы славно отдыхаем Бутылку за бутылкой Мы лихо пропускаем А в животе бурлит Родная водка русская Она там разгулялась Со свежею закускоюПрипев раза Сегодня мы пойдем Буянить по дороге Тем более что нас Не держат наши ноги И песню затянув Да голосами пьяными Здесь в поле мы останемся Ждать вас к утруПрипев раза А голова болит И ангелов нема Хохохохо Деревья тихо шепчутся Макушками качая И совсем внимания На нас не обращая Прохладный теплый вечер В молчании застыл Петух притих в сарае Горланить прекратил Припев А в голове мутит И ангелы летают И все проблемы тают исчезают А в голове мутит И ангелы летают И все проблемы тают исчезают И в поле на пшенице Мы славно отдыхаем Бутылку за бутылкой Мы лихо пропускаем А в животе бурлит Родная водка русская Она там разгулялась Со свежею закускою Припев А в голове мутит И ангелы летают И все проблемы тают исчезают А в голове мутит И ангелы летают И все проблемы тают исчезают Сегодня мы пойдем Буянить по дороге Тем более что нас Не держат наши ноги И песню затянув Да голосами пьяными Здесь в поле мы останемся Ждать вас к утру Припев А в голове мутит И ангелы летают И все проблемы тают исчезают А в голове мутит И ангелы летают И все проблемы тают исчезают А голова болит И ангелов нема ХохохохоВступление Деревья тихо шепчутся макушками качая И совсем внимания на нас не обращая Прохладно теплый вечер в молчании застыл Петух притих в сарае горланить прекратил А в голове мутит и ангелы летают И все проблемы тают исчезают! Проигрыш И в поле на пшенице мы славно отдыхаем Бутылку за бутылкой мы лихо пропускаем А в животе бурлит родная водка русская Она там разгулялась со свежею закускою! А в голове мутит и ангелы летают И все проблемы тают исчезают! Сегодня не пойдем буянить по дороге Тем более что нас не держат наши ноги! И песню затянув да голосами пьяными Здесь в поле мы останемся ждать восход румяный! А в голове мутит и ангелы летают И все проблемы тают исчезают! А голова болит и ангелов нема Портвейн! Налей!Проигрыш Деревья тихо шепчутся макушками качая И совсем внимания на нас не обращая Прохладный теплый вечер в молчании застыл Петух притих в сарае горланить прекратилПрипев А в голове мутит и ангелы летают И все проблемы тают исчезают И в поле на пшенице мы славно отдыхаем Бутылку за бутылкой мы лихо пропускаем Ах в животе бурлит Родная Водка Русская Она там разгулялась со свежею закускоюПрипев А в голове мутит и ангелы летают И все проблемы тают исчезают Сегодня не пойдем буянить по дороге Тем более что нас не держат наши ноги И песню затянув да голосами пьяными Здесь в поле мы останемся ждать восход румяныйПрипев А в голове мутит и ангелы летают И все проблемы тают исчезают Начался дебош и хаос Принесли вина и рому Первый выстрел сделал Клаус Продырярив бок НемомуПрипев Тут все как с цепи сорвались Позабыв о том что мы команда Девки под столы забрались Глядя как уменьшалась наша банда! Вдгуг Косой вскочил со стула Пуля дура виновата Он в гуся направил дуло А пристрелил родного братаПрипев Тут все как с цепи сорвались Позабыв о том что мы команда Девки под столы забрались Глядя как уменьшалась наша банда! Громила резко вскочил Палкой с леща получил Но Клаус выхватил нож Кричал Балбесу нее трожь Косой из бочки палил Немого сдуру добил Громила крышку закрыл Косого утопилПрипев Тут все как с цепи сорвались Позабыв о том что мы команда Девки под столы забрались Глядя как уменьшалась наша банда! Работники ножа и топораПили брагу с ночи до утра Но какойто гоблин выбежал из леса Сел за стол и заявил "Никогда с крутыми я не пил!"Припев "Твои слова ненужный хлам! Мы будем лучше пить и есть! Твоя одежда сразу нам Сказала нам кто ты есть!" "Я и мой народ живем в горах!Я парень будь здоров! В своих кругах Мне нельзя хамить и надо мной шутить Со мной нельзя играть! Поверьте я как вы умею обижать!"Припев "Твои слова ненужный хлам! Мы будем лучше пить и есть! Твоя одежда сразу нам Сказала нам кто ты есть!" "Послушай гоблин ты много болтаешь! Молись своим богам!""Но я же как один из вас!" "Не беспокойся тебе отрежут голову А потом отпустят!" "Пидорасы!" "Сюда явился гоблин сам! И будет чем заняться нам! Он не зря проделал путь В бочке с брагой ему тонуть!" И наступил веселья час И гоблин в бочку с выпивкой попал! И он выныривал не раз но по макушке палкой получал!Припев "Твои слова ненужный хлам! Мы будем лучше пить и есть! Твоя одежда сразу нам Сказала нам кто ты есть!" Работники ножа и топора Пили брагу с ночи до утра ага! Но какойто гоблин выбежал из леса Сел за стол и заявил "Никогда с крутыми я не пил!"Припев "Твои слова ненужный хлам! Мы будем лучше пить и есть! Твоя одежда сразу нам Сказала нам кто ты есть!" "Я и мой народ живем в горах! Я парень будь здоров! В своих кругах Мне нельзя хамить и надо мной шутить Со мной нельзя играть! Поверьте я как вы умею обижать!" "Послушай гоблин ты много болтаешь! Молись своим богам!" "Но я же как один из вас!" "Не беспокойся тебе отрежут голову а потом отпустят!" "Пидорасы!"Припев "Сюда явился гоблин сам! И будет чем заняться нам! Он не зря проделал путь В бочке с брагой ему тонуть!" И наступил веселья час И гоблин в бочку с выпивкой попал! И он выныривал не раз Но по макушке палкой получал! О черти ранили меня! А как я славно рвался в бой! Толпою сбросили с коня! Я издаю собачий вой! Раненый воин Я раненый воин Пробит мой фирменный доспех Почти не чувствую я боль Куда девался мой успех Я нынче сдохну как герой! Раненый воин Я раненый воин Своих я вижу праотцов С кого пример всегда я брал Героев черт бы их побрал! Крутых отчаянных бойцов! Раненый воин Я раненый воин Както появился в городе монах Он к прохожим обратился "Я похоже знаю что у вас в мечтах Для этого я с гор спустился Хотите жить вечно вам повезло Я ваших конечно лет преумножу число Вам всем повезло! Принесите чан наполните вином А я туда подброшу зелье Пейте на здоровье и для вас потом Наступит вечное веселье Там в монастыре был доверен мне Предков след вековой секрет древний рецепт Откуда я там смерти нет Миром позабыт мелкий городок В нем сотни лет одно и то же Топот горожан чьих срок давно истек Снуют на призраков похожи По утрам потоки их бредущих тел В переулках возникают К сумеркам безлюдно город опустел У окон тени застывают Хотите жить вечно вам повезло Я ваших конечно лет преумножу число Там в монастыре был доверен мне Предков след вековой секрет древний рецепт Не сказал монах главного тогда Что судьба у души своя в том то и беда И нет эмоций никаких Лишь память направляет их Заполонили улицы Живые Мертвецы По лесной дороге через темный лес Двигался фургон разрисован был он Странные иероглифы и кельтский крест Черепа на дверцах с обеих сторон Едва лишь ступили Наземь сапоги Привет темной силе Прячьтесь враги! Славный парень Ричард Гордон! Всем помочь он всегда готов! В свое дело верит твердо Вступит в бой он без лишних слов По Европе колесил немало лет По тропам легенд он прокладывал путь Библия в плаще и старый арбалет В тайны древних лет хочет он заглянуть Расскажут такого Люди иногда Но правды ни слова Все ерунда Но он верит в небылицы Про лесных ведьм и колдунов Их проклятий не боится Крепок он духом будь здоров! Сомневаться права не дает себе В том что зло встает когда в небе луна Но нет ни одного трофея в кузове Лишь козлиный рог да клыки кабана Те страхи что с ходу Объяснить нельзя Рождают природу Суеверия В манускриптах тайны древних Как всегда мистики полны Объяснений достоверных Здравые требуют умы Бледные безмолвные уста Тяжёлый камень рядом ктото замер на краю моста спокойным мрачным взглядом там внизу купается луна и шапка тоже там видна на голову его натянута она в это время из ночного леса вышел сельский парень увидал он мужика и камень мужика и камень здравствуй дядя на тебя я глядя не могу понять для чего в ночи на посту стоятьПрипев не мешай мне пареньнезнакомец отвечали дрожащею рукоюк своей шапке молча прикоснулсядуй своей дорогойне тревожь мою печальпуть завершёня увы жестоко обманулся Неужели ты решил сегодня Утопиться топиться Не спеши тебе в реке холодная Водица водица Что такое значит обмануться Просвети меня Хочу узнать об этом я Что ж смотри воскликнул незнакомец Бросив шапку в реку Разве можно жить как я такому В мире человеку "Что за фокусы" Воскликнул парень И попятился назад В козлиные рога его вонзился взглядПрипев не мешай мне пареньнезнакомец отвечали дрожащею рукоюк своей шапке молча прикоснулсядуй своей дорогойне тревожь мою печальпуть завершёня увы жестоко обманулсяВступление Куплет Бледный вид безмолвные уста Тяжелый камень рядомКтото замер на краю моста С тупым и мрачным взглядом Там внизу купается луна И шапка тоже там видна На голову его натянута онаВ это время из ночного леса Вышел сельский пареньУвидал он мужика и камень Мужика и камень Здраствуй дядя на тебя я глядя Не могу понять для чего в ночи На мосту стоятьПрипев Не мешай парень Незнакомец отвечал И дрожащею рукою К своей шапке молча прикоснулся Дуй своей дорогой Не тревожь мою печаль Путь завершен я увы жестоко обманулсяНеужели ты решил Сегодня утопиться утопитьсяНе страшит тебя в реке Холодная водица водица Что такое значит обманулся Просвети меня Хочу узнать об этом яЧто ж смотри ответил незнакомец Сбросила шапку в рекуРазве можно жить как я Такому человеку Что за фокусы воскликнул парень И попятился назад В козлиные рога его вонзился взглядПрипев Не мешай парень Незнакомец отвечал И дрожащею рукою К своей шапке молча прикоснулся Дуй своей дорогой Не тревожь мою печаль Путь завершен я увы жестоко обманулся Бледный вид безмолвные уста тяжелый камень рядом Ктото замер на краю моста с тупым и мрачным взглядомС Там внизу купается луна и шапка тоже там видна На голову его натянута она В это время из ночного леса вышел сельский парень Увидал он мужика и камень мужика и камень Здравствуй дядя на тебя я глядя не могу понять Для чего в ночи на мосту стоятьПрипев Не мешай мне парень незнакомец отвечал И дрожащею рукою к своей шапке молча прикоснулсяС "Дуй своей дорогой не тревожь мою печаль Путь завершен я увы жестоко обманулся" Неужели ты решил сегодня утопиться утопиться Не страшит тебя в реке холодная водица водицаС Что такое значит обманулся просвети меня Хочу узнать об этом я Что ж смотри воскликнул незнакомец бросив шапку в реку Разве можно жить как я такому в мире человеку Что за фокусы воскликнул парень и попятился назад В козлиные рога его вонзился взглядПрипев Не мешай мне парень незнакомец отвечал И дрожащею рукою к своей шапке молча прикоснулсяС "Дуй своей дорогой не тревожь мою печаль Путь завершен я увы жестоко обманулся" Бледный вид безмолвные уста тяжелый камень рядом Ктото замер на краю моста с тупым и мрачным взглядом Там внизу купается луна и шапка тоже там видна На голову его натянута она В это время из ночного леса вышел сельский парень Увидал он мужика и камень мужика и камень "Здравствуй дядя на тебя я глядя не могу понять Для чего в ночи на мосту стоять"Припев "Не мешай мне парень" незнакомец отвечал И дрожащею рукою к своей шапке молча прикоснулся "Дуй своей дорогой не тревожь мою печаль Путь завершен я увы жестоко обманулся" Неужели ты решил сегодня утопиться утопиться Не спеши тебе в реке холодная водица водица "Что такое значит обмануться просвети меня Хочу узнать об этом я!" "Что ж смотри воскликнул незнакомец бросив шапку в реку Разве можно жить как я такому в мире человеку" "Что за фокусы" воскликнул парень и попятился назад В козлиные рога его вонзился взгляд!Припев "Не мешай мне парень" незнакомец отвечал И дрожащею рукою к своей шапке молча прикоснулся "Дуй своей дорогой не тревожь мою печаль Путь завершен я увы жестоко обманулся" Выпили розовой воды И не заметили беда Кралась за нами в виде ног В виде рук в виде глаз Вы проходили мимо нас Мы проходили мимо вас И было сложно нас узнать Беда состарила черты Этот белый вальс беды Под потоками воды Эта слякоть эта тьма Она сводит нас с ума Она сводит нас с ума Дайте ром!Припев Крик подобен грому! Дайте людям рому! Нужно полюбому Людям выпить рому! Дамы и господа Право какой пустяк! Кончилась вся еда В погребе ром иссяк На дворе Новый Год Пятую ночь подряд Ром горожанин пьет Все в один голос вопят!Припев Крик подобен грому! Дайте людям рому! Нужно полюбому Людям выпить рому! Что ты гостям суешь Шахматы и лото Нас ты не проведешь Трактирщик ты или кто! Где где пианист Под роялем спит У у у у скрипача Голова болит Весь приличный люд Превратился в сброд Не унять народ Здравствуй Новый Год! Гостям конечно нужен ром А он прибудет завтра днем На старика озлоблен мир Прощай мой маленький трактир!Припев Крик подобен грому! Дайте людям рому! Нужно полюбому Людям выпить рому! В трактир зашел аббат Ну да и шут бы с ним Если б не странный факт То что и шут был с ним И оглядев людей Пищу сварили всем Из шутовских затей И богословских тем Где где пианист Под роялем спит У у у у скрипача Инструмент разбит Весь приличный люд Превратился в сброд Не унять народ Здравствуй Новый Год! Выпили суки ром Дайте ром!!!! Хой! Хой!Припев Крик подобен грому Дайте людям рому! Нужно полюбому Людям выпить рому! Дамы и господа Право какой пустяк Кончилась вся еда В погребе ром иссяк На дворе Новый год Пятую ночь подряд Ром горожанин пьет Все в один голос вопятПрипев Крик подобен грому Дайте людям рому! Нужно полюбому Людям выпить рому! Что ты гостям суешь Шахматы и лото Нас ты не проведешь Трактирщик ты или ктоПрипев Где где где где пианист Под роялем спит У у у у скрипача Голова болит Весь весь весь приличный люд Превратился в сброд Не унять народ Здравствуй Новый год! Гостям конечно нужен ром А он прибудет завтра днем На старика озлоблен мир Прощай мой маленький трактирПрипев Крик подобен грому Дайте людям рому! Нужно полюбому Людям выпить рому! В трактир зашел аббат Ну да и шут бы с ним Если б не странный факт То что и шут был с ним И оглядев людей Пищу сварили всем Из шутовских Затей М богословских темПрипев Где где где где пианист Под роялем спит У у у скрипача Инструмент разбит Весь весь весь приличный люд Превратился в сброд Не унять народ Здравствуй Новый год! Выпили суки ром! Сидел на озере рыбак В лодке с удочкой дремал И потому не замечал Как на воду лег туман А потом увидел он Белый пар со всех сторон "Что мне делать как мне быть Как узнать куда мне плыть Как узнать куда мне плыть" Посмотрел вперед назад И поплыл он наугад Но коснулось дна весло Берег рядом повезло! И рыбак пришел домой Дверь толкнул своей рукой Видит в комнате жена Словно статуя она И не смотрит на него она! За окном застыла ночь Неподвижна в люльке дочь Над плитой часы стоят Мухи в воздухе висят Сын стоит разинув рот И в прыжке со стула замер кот Тяжело ступая в рыцарских доспехах Молча к ее дому я подходил Благородным видом понравиться хотел я Женщине которую очень любил Мы из дурки ночью убежали – Я и мой приятель о небеса! Хоть друг друга сильно уважали Расставанью с ним был я рад! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Она любить хотела реального мужчину А я просто психом был для нее! В этом находил я главную причину Чтобы доказать что это вранье! Дверь ее ломая стены сотрясая В дом ее ворваться я хочу! "Что же ты родная мне не открываешь" Я на всю округу кричу! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Ни возьмись откуда стража налетела Раскидать их всех я не смог Женщина моя с ужасом смотрела Как меня сажают в "козелок" Тяжело ступая в рыцарских доспехах Молча к ее дому я подходил Благородным видом понравиться хотел я Женщине которую очень любил Мы из дурки ночью убежали – Я и мой приятель о небеса! Хоть друг друга сильно уважали Расставанью с ним был я рад! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Она любить хотела реального мужчину А я просто психом был для нее! В этом находил я главную причину Чтобы доказать что это вранье! Дверь ее ломая стены сотрясая В дом ее ворваться я хочу! "Что же ты родная мне не открываешь" Я на всю округу кричу! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Ни возьмись откуда стража налетела Раскидать их всех я не смог Женщина моя с ужасом смотрела Как меня сажают в "козелок" Тяжело ступая в рыцарских доспехах Молча к ее дому я подходил Благородным видом понравиться хотел я Женщине которую очень любил Мы из дурки ночью убежали – Я и мой приятель о небеса! Хоть друг друга сильно уважали Расставанью с ним был я рад! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Она любить хотела реального мужчину А я просто психом был для нее! В этом находил я главную причину Чтобы доказать что это вранье! Дверь ее ломая стены сотрясая В дом ее ворваться я хочу! "Что же ты родная мне не открываешь" Я на всю округу кричу! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Ни возьмись откуда стража налетела Раскидать их всех я не смог Женщина моя с ужасом смотрела Как меня сажают в "козелок" Тяжело ступая в рыцарских доспехах Молча к ее дому я подходил Благородным видом понравиться хотел я Женщине которую очень любил Мы из дурки ночью убежали – Я и мой приятель о небеса! Хоть друг друга сильно уважали Расставанью с ним был я рад! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Она любить хотела реального мужчину А я просто психом был для нее! В этом находил я главную причину Чтобы доказать что это вранье! Дверь ее ломая стены сотрясая В дом ее ворваться я хочу! "Что же ты родная мне не открываешь" Я на всю округу кричу! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Ни возьмись откуда стража налетела Раскидать их всех я не смог Женщина моя с ужасом смотрела Как меня сажают в "козелок" Тяжело ступая в рыцарских доспехах Молча к ее дому я подходил Благородным видом понравиться хотел я Женщине которую очень любил Мы из дурки ночью убежали – Я и мой приятель о небеса! Хоть друг друга сильно уважали Расставанью с ним был я рад! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Она любить хотела реального мужчину А я просто психом был для нее! В этом находил я главную причину Чтобы доказать что это вранье! Дверь ее ломая стены сотрясая В дом ее ворваться я хочу! "Что же ты родная мне не открываешь" Я на всю округу кричу! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Ни возьмись откуда стража налетела Раскидать их всех я не смог Женщина моя с ужасом смотрела Как меня сажают в "козелок" Тяжело ступая в рыцарских доспехах Молча к ее дому я подходил Благородным видом понравиться хотел я Женщине которую очень любил Мы из дурки ночью убежали – Я и мой приятель о небеса! Хоть друг друга сильно уважали Расставанью с ним был я рад! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Она любить хотела реального мужчину А я просто психом был для нее! В этом находил я главную причину Чтобы доказать что это вранье! Дверь ее ломая стены сотрясая В дом ее ворваться я хочу! "Что же ты родная мне не открываешь" Я на всю округу кричу! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Ни возьмись откуда стража налетела Раскидать их всех я не смог Женщина моя с ужасом смотрела Как меня сажают в "козелок" Тяжело ступая в рыцарских доспехах Молча к ее дому я подходил Благородным видом понравиться хотел я Женщине которую очень любил Мы из дурки ночью убежали – Я и мой приятель о небеса! Хоть друг друга сильно уважали Расставанью с ним был я рад! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Она любить хотела реального мужчину А я просто психом был для нее! В этом находил я главную причину Чтобы доказать что это вранье! Дверь ее ломая стены сотрясая В дом ее ворваться я хочу! "Что же ты родная мне не открываешь" Я на всю округу кричу! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Ни возьмись откуда стража налетела Раскидать их всех я не смог Женщина моя с ужасом смотрела Как меня сажают в "козелок" Тяжело ступая в рыцарских доспехах Молча к ее дому я подходил Благородным видом понравиться хотел я Женщине которую очень любил Мы из дурки ночью убежали – Я и мой приятель о небеса! Хоть друг друга сильно уважали Расставанью с ним был я рад! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Она любить хотела реального мужчину А я просто психом был для нее! В этом находил я главную причину Чтобы доказать что это вранье! Дверь ее ломая стены сотрясая В дом ее ворваться я хочу! "Что же ты родная мне не открываешь" Я на всю округу кричу! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Ни возьмись откуда стража налетела Раскидать их всех я не смог Женщина моя с ужасом смотрела Как меня сажают в "козелок" Тяжело ступая в рыцарских доспехах Молча к ее дому я подходил Благородным видом понравиться хотел я Женщине которую очень любил Мы из дурки ночью убежали – Я и мой приятель о небеса! Хоть друг друга сильно уважали Расставанью с ним был я рад! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Она любить хотела реального мужчину А я просто психом был для нее! В этом находил я главную причину Чтобы доказать что это вранье! Дверь ее ломая стены сотрясая В дом ее ворваться я хочу! "Что же ты родная мне не открываешь" Я на всю округу кричу! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Ни возьмись откуда стража налетела Раскидать их всех я не смог Женщина моя с ужасом смотрела Как меня сажают в "козелок" Тяжело ступая в рыцарских доспехах Молча к ее дому я подходил Благородным видом понравиться хотел я Женщине которую очень любил Мы из дурки ночью убежали – Я и мой приятель о небеса! Хоть друг друга сильно уважали Расставанью с ним был я рад! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Она любить хотела реального мужчину А я просто психом был для нее! В этом находил я главную причину Чтобы доказать что это вранье! Дверь ее ломая стены сотрясая В дом ее ворваться я хочу! "Что же ты родная мне не открываешь" Я на всю округу кричу! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Ни возьмись откуда стража налетела Раскидать их всех я не смог Женщина моя с ужасом смотрела Как меня сажают в "козелок" Тяжело ступая в рыцарских доспехах Молча к ее дому я подходил Благородным видом понравиться хотел я Женщине которую очень любил Мы из дурки ночью убежали – Я и мой приятель о небеса! Хоть друг друга сильно уважали Расставанью с ним был я рад! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Она любить хотела реального мужчину А я просто психом был для нее! В этом находил я главную причину Чтобы доказать что это вранье! Дверь ее ломая стены сотрясая В дом ее ворваться я хочу! "Что же ты родная мне не открываешь" Я на всю округу кричу! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Ни возьмись откуда стража налетела Раскидать их всех я не смог Женщина моя с ужасом смотрела Как меня сажают в "козелок" Тяжело ступая в рыцарских доспехах Молча к ее дому я подходил Благородным видом понравиться хотел я Женщине которую очень любил Мы из дурки ночью убежали – Я и мой приятель о небеса! Хоть друг друга сильно уважали Расставанью с ним был я рад! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Она любить хотела реального мужчину А я просто психом был для нее! В этом находил я главную причину Чтобы доказать что это вранье! Дверь ее ломая стены сотрясая В дом ее ворваться я хочу! "Что же ты родная мне не открываешь" Я на всю округу кричу! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Ни возьмись откуда стража налетела Раскидать их всех я не смог Женщина моя с ужасом смотрела Как меня сажают в "козелок" Тяжело ступая в рыцарских доспехах Молча к ее дому я подходил Благородным видом понравиться хотел я Женщине которую очень любил Мы из дурки ночью убежали – Я и мой приятель о небеса! Хоть друг друга сильно уважали Расставанью с ним был я рад! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Она любить хотела реального мужчину А я просто психом был для нее! В этом находил я главную причину Чтобы доказать что это вранье! Дверь ее ломая стены сотрясая В дом ее ворваться я хочу! "Что же ты родная мне не открываешь" Я на всю округу кричу! В дверь твою я буду ломиться хоть до самого утра Мне так нужно объясниться как меня ты узнать не смогла! Я же рыцарь я всех красивее я готов покорить тебя Ну открой мне дверь скорее! Ну давай впусти же меня! Ни возьмись откуда стража налетела Раскидать их всех я не смог Женщина моя с ужасом смотрела Как меня сажают в "козелок" Как злобно сверкают глаза маньякаОн проклинает всех живыхНо невдомек ему однако Что есть свой среди чужих! Леса и проселки деревья да елкиА в поселке воют волкиОпять с ним ктото хочет Поиграть Никого вокруг только сердца стук И во власти рук заточенный сук его верный друг Чтото здесь не так будто рядом враг Как свинец кулак подруга луна подай верный знак Живых как не странно в поселке нетуЗнакомый почерк он узналБывал ли я здесь Ответ на это Сам себе маньяк не дал Что с памятью стало ОтказалаЧувство снова подсказалоТут ктото был А ком он напрочь позабыл все позабыл Никого вокруг только сердца стук И во власти рук заточенный сук его верный друг Чтото здесь не так будто рядом враг Как свинец кулак подруга луна подай верный знак Но ктото сзади потехи радиПо рукоятку вонзил в лопаткуРжавый тесак И рухнул замертво маньяк не обернувшись! Над телом согнувшись и усмехнувшисьВоскликнул ктото "Лиха работа!Мой ученик ты плохо ремесло постиг! Зашел в тупик" Никого вокруг только сердца стук И во власти рук заточенный сук его верный друг Чтото здесь не так будто рядом враг Как свинец кулак подруга луна подай верный знак Для того чтобы был ктото равный мне Я ему открыл все тайны и он виновен в двойне виновен в двойне! Ненавижу я этих маньяков Одолеть меня не смог не один из моих учеников моих учеников Тебя я слушал на чтото надеясь и веря Ты вел меня я думал ты знаешь куда Я шагал за тобой в тобой открытые двери А там пустота Вауваувау пустота!Припев Кто сказал тебе что твой гнев сильней моей воли Кто сказал тебе что ненависть твоя сильнее моей Ты сам виноват ты перепутал роли В этом проклятом театре теней! В этом проклятом театре теней Зачем ты занял мое законное место И сделал то что должен быть сделать я Ты украл мою цель ты лишил меня права мести И смысла бытия! Вауваувау бытияПрипев Кто сказал тебе что твой гнев сильней моей воли Кто сказал тебе что ненависть твоя сильнее моей Ты сам виноват ты перепутал роли В этом проклятом театре теней! В этом проклятом театре теней Ты украл мою цель ты украл мою цель! Ты лишил меня права мести И смысла бытия Вауваувау бытия!Припев Кто сказал тебе что твой гнев сильней моей воли Кто сказал тебе что ненависть твоя сильнее моей Ты сам виноват ты перепутал роли В этом проклятом театре теней! В этом проклятом театре теней В этом проклятом театре теней В этом проклятом театре теней Бешеный ветер рвет паруса Старый варяг стоит у руля Завтра утонут три корабля Обычное дело для моряка Северный флот Только вперед Ублюдки снять паруса На абордаж! В трюме нет мяса кончилось пиво Сколько еще до великого Рима Нам будет трудно это терпимо! Словно как баба ждет нас нажива! Войнов замученных ждут холода Северный флот идет в никуда Богом забыта эта земля Враг будет плакать все было не зряВступлениеСамое началоТема Тема солоКуплет Бешеный ветер рвёт паруса Старый варяг стоит у руля Завтра утонут три корабля Обычное дело для морякаПрипев Северный флот Только вперед Ублюдки снять паруса На абордаж! Куплет В трюме нет мяса кончилось пиво Сколько еще до великого Рима Нам будет трудно это терпимо! Словно как баба ждет нас нажива!Припев Северный флот Только вперед Ублюдки снять паруса На абордаж! Куплет Войны замученных жгут холода Северный флот идет в никуда Богом забыта наша земля Враг будет плакать все было не зря! Припев Северный флот Только вперед Ублюдки снять паруса На абордаж! Парень к девушке пришел Посмотрел в ее глаза «Подари подари ночь с тобой! Ночь с тобой подари» — он сказал Он сказал Но отвечала она «Я б с тобой ночь провела Но ужасный дракон Всегда следит за мной! Он расправится с тобою!» И ей парень говорил «В сказки милая не верю я! Меня жди меня жди в эту ночь Жди меня жди меня у себя У себя!» Но отвечала она «Я б с тобой ночь провела Но ужасный дракон Всегда следит за мной! Он расправится с тобою!» Ночка темная была Парня встретила она «Уходи уходи прошу тебя! Сохрани сохрани ты себя Ты себя!» Но ей ответил парень «Нет я упрямый упрямый!» И с дубинкой в тот же миг Вышел очень злой мужик Дочь кричит «Не надо папа!» На свадьбе скоморох Был прытким как горох Он бегал по столам Кидался пудингом в гостей Такую чушь он нес Что ржали все до слез Смеялся даже старый пес Праздник веселый на селе Пляшет хмельной народ И угощенье на столе Свадьба вовсю идет Воскликнул скоморох Лишь только смех заглох "Хотите я вам фокус покажу" Невесту он схватил И в бочку посадил Всех отвернуться попросил Праздник веселый на селе Пляшет хмельной народ И угощенье на столе Свадьба вовсю идет Раздался женский крик И в тот же самый миг Над длинной сельской улицей Погасли фонари Включили люди свет Глядят невесты нет И скомороха не нашли они Праздник веселый на селе Пляшет хмельной народ И угощенье на столе Свадьба вовсю идет играется с большой скоростьюпотом продолжается рифами А на скотном дворе начиналось утро!На скотном дворе начиналось утроДоярка спешила коров подоитьВ коровнике было тепло и уютноСкотине захотелось поесть и попить А на скотном дворе начиналось утро! У у уу уу Очень быстро Еу хть тьфу ТАМ! ТАМ! ТАМ! Где веселый рассвет! Утро встречают коровы и дед! ТАМ! ТАМ! ТАМ! Где веселый рассвет! Там где свининку покушивал дед! А на скотном дворе начиналось утро!И свиньи пузатые влужах валяютсяДедулю с лопатой немного боялисьКоторый поблизости рыл огородХватал червяков совал себе в рот А на скотном дворе начиналось утро Уууууу Еу ТАМ! ТАМ! ТАМ! Где веселый рассвет! Утро встречают коровы и дед! ТАМ! ТАМ! ТАМ! Где веселый рассвет! Там где свининку покушивал дед!Бараны лениво поднялись с постелиИ с глупыми мордами вдаль погляделиТуда где восходит веселый рассветТуда где свининку покушивал дед ТАМ! ТАМ! ТАМ! Где веселый рассвет! Там где свининку покушивал дед! Сегодня комуто говорят "До свиданья!" Завтра скажут "Прощай навсегда!" Заалеет сердечная рана Завтра ктото вернувшись домой Застанет в руинах свои города Ктото сорвется с высокого крана Следи за собой будь осторожен! Следи за собой! Завтра ктото утром в постели Поймет что болен неизлечимо Ктото выйдя из дома попадет под машину Завтра гдето в одной из больниц Дрогнет рука молодого хирурга Ктото в лесу нарвется на мину Следи за собой будь осторожен! Следи за собой! Ночью над нами пролетел самолет Завтра он упадет в океан Погибнут все пассажиры Завтра гдето кто знает где Война эпидемия снежный буран Космоса черные дыры Следи за собой будь осторожен! Следи за собой!Вступление Сегодня комуто говорят До свиданья! Завтра скажут Прощай навсегда! Заалеет сердечная рана Завтра ктото вернувшись домой Застанет в руинах свои города Ктото сорвется с высокого крана Следи за собой будь осторожен! Следи за собой!Проигрыш Завтра ктото проснувшись в постели Поймет что он болен неизлечимо Ктото выйдя из дома попадет под машину Завтра гдето в одной из больниц Дрогнет рука молодого хирурга Ктото в лесу наткнется на мину Следи за собой будь осторожен! Следи за собой!Проигрыш Ночью над нами пролетел самолет Завтра он упадет в океан Погибнут все пассажиры Завтра гдето кто знает где Война эпидемия снежный буран Космоса черные дыры Следи за собой будь осторожен! Следи за собой!Вступление перебором Сегодня комуто говорят "До свиданья!" Завтра скажут "Прощай навсегда!" Заалеет сердечная рана Завтра ктото вернувшись домой Застанет в руинах свои города Ктото сорвется с высокого крана Следи за собой будь осторожен! Следи за собой!Проигрыш Завтра ктото проснувшись в постели Поймет что он болен неизлечимо Ктото выйдя из дома попадет под машину Завтра гдето в одной из больниц Дрогнет рука молодого хирурга Ктото в лесу наткнется на мину Следи за собой будь осторожен! Следи за собой!Проигрыш Ночью над нами пролетел самолет Завтра он упадет в океан Погибнут все пассажиры Завтра гдето кто знает где Война эпидемия снежный буран Космоса черные дыры Следи за собой будь осторожен! Следи за собой! Ее! Сегодня комуто говорят "До свиданья!" Завтра скажут "Прощай навсегда!" Заалеет сердечная рана Завтра ктото вернувшись домой Застанет в руинах свои города Ктото сорвется с высокого кранаПрипевБас Следи за собой будь осторожен! Следи за собой!Завтра ктото проснувшись в постели Поймет что он болен неизлечимо Ктото выйдя из дома попадет под машинуЗавтра гдето в одной из больниц Дрогнет рука молодого хирурга Ктото в лесу наткнется на минуПрипевБас Следи за собой будь осторожен! Следи за собой!Ночью над нами пролетел самолет Завтра он упадет в океан Погибнут все пассажирыЗавтра гдето кто знает где Война эпидемия снежный буран Космоса черные дырыПрипевБас Следи за собой будь осторожен! Следи за собой! Осеньний ветер крышы рвал но не смотря на поздний час в округе врядли ктото спал стихия не на шутку разошлась Но вот какойто парень с криком побежал и принялся махать метлой Ах ветер негодяй ты спать мне помешал а ну ка выходи на бой Я ведь не из робких все мне по плечу Сильный я и ловкий ветра проучу Я ведь не из робких Все мне по плечу Сильный я и ловкий Ветра проучуПроигрыш Был сильный ветер крыши рвал И несмотря на поздний час В округе вряд ли ктото спал Стихия не на шутку разошлась Но вдруг какойто парень с криком побежал И принялся махать метлой "Ах ветер негодяй ты спать мне помешал А нука выходи на бой!" Я ведь не из робких Все мне по плечу Сильный я и ловкий Ветра проучуПроигрыш И ветер закружился заметался И ели начал с корнем рвать Откуда этот сумасшедший взялся Что хочет с ветром воевать Но парень не сдавался и метлой махал И удалялся в глубь полей И впрямь не плохо с ветром воевал А ветер становился злей Я ведь не из робких Все мне по плечу Сильный я и ловкий Ветра проучуПроигрыш И вдруг метла со свистом улетела прочь И храбрый парень вслед за ней А после этого спокойней стала ночь Исчез во мраке дуралей Его под утро пастухи нашли в стогу Он очень крепко спал А ветер песни напевал ему И кудри ласково трепал Я ведь не из робких Все мне по плечу Сильный я и ловкий Ветра проучуПрипев Я ведь не из робких Все мне по плечу Сильный я и ловкий Ветра проучу Был сильный ветер крыши рвал И несмотря на поздний час В округе вряд ли ктото спал Стихия не на шутку разошлась Но вдруг какойто парень с криком побежал И принялся махать метлой "Ах ветер негодяй ты спать мне помешал Анука выходи на бой!"Припев Я ведь не из робких Все мне по плечу Сильный я и ловкий Ветра проучу И ветер закружился заметался Деревья начал с корнем рвать Откуда этот сумасшедший взялся Что хочет с ветром воевать Но парень не сдавался и метлой махал И удалялся в глубь полей И впрямь не плохо с ветром воевал А ветер становился злейПрипев Я ведь не из робких Все мне по плечу Сильный я и ловкий Ветра проучу И вдруг метла со свистом улетела прочь И храбрый парень вслед за ней А после этого спокойней стала ночь Исчез во мраке дуралей Его под утро пастухи нашли в стогу Он очень крепко спал А ветер песни напевал ему И кудри ласково трепалПрипев Я ведь не из робких Все мне по плечу Сильный я и ловкий Ветра проучу Ээй! Ээй! Ээй! Ээй!Припев Я ведь не из робких Всё мне по плечу Сильный я и ловкий Ветра проучу!Проигрыш Дул сильный ветер крыши рвал И несмотря на поздний час В округе вряд ли ктото спал – Стихия не на шутку разошлась Но вдруг какойто парень с криком побежал И принялся махать метлой «Ах ветер негодяй ты спать мне помешал А нука выходи на бой!»Припев Я ведь не из робких Всё мне по плечу Сильный я и ловкий Ветра проучу!Проигрыш И ветер закружился заметался И ели начал с корнем рвать «Откуда этот сумасшедший взялся Что хочет с ветром воевать» Но парень не сдавался и метлой махал И удалялся вглубь полей И впрямь неплохо с ветром воевал А ветер становился злей Эй!Припев Я ведь не из робких Всё мне по плечу Сильный я и ловкий Ветра проучу!Проигрыш Но вдруг метла со свистом улетела прочь И храбрый парень вслед за ней А после этого спокойней стала ночь – Исчез во мраке дуралей Его под утро пастухи нашли в стогу – Он очень крепко спал А ветер песни напевал ему И кудри ласково трепалПрипев Я ведь не из робких Всё мне по плечу Сильный я и ловкий Ветра проучу! Я ведь не из робких Всё мне по плечу Сильный я и ловкий Ветра проучу!Я ведь не из робкихВсе мне по плечуСильный я и ловкийВетра проучуПроигрыш Дул сильный ветер крыши рвал И несмотря на поздний час В округе вряд ли ктото спал Стихия не на шутку разошлась Но вдруг какойто парень с криком побежал И принялся махать метлой "Ах ветер негодяй ты спать мне помешал А нука выходи на бой" Я ведь не из робких Все мне по плечу Сильный я и ловкий Ветра проучу И ветер закружился заметался И ели начал с корнем рвать "Откуда этот сумасшедший взялся Что хочет с ветром воевать" Но парень не сдавался и метлой махал И удалялся вглубь полей И впрямь неплохо с ветром воевал А ветер становился злей Я ведь не из робких Все мне по плечу Сильный я и ловкий Ветра проучу Но вдруг метла со свистом улетела прочь И храбрый парень вслед за ней А после этого спокойней стала ночь Исчез во мраке дуралей Его под утро пастухи нашли в стогу Он очень крепко спал А ветер песни напевал ему И кудри ласково трепал Я ведь не из робких Все мне по плечу Сильный я и ловкий Ветра проучу Ваувау! Ваувау! Ваувау! Ваувау!Проигрыш Что ты вспомнишь перед тем Как покинешь этот мир совсем Может хоть когото ты любил Или сам любимым был Припев Или помнят мясники Лишь кровавые куски Или снятся палачам Только жертвы по ночам Ради бога все возьми что хочешь!Проигрыш Что ты вспомнишь в смертный час Может ты котенка в детстве спас Умоляю я не знаю! Или будешь вспоминать Песенку что пела на ночь мать Я не знаю умоляю! Припев Или помнят мясники Лишь кровавые куски Или снятся палачам Только жертвы по ночам Ради бога все возьми что хочешь! Может вспомнишь детский сон Где взлетаешь в небо невесом Умоляю Я не знаю! Или цвет любимых глаз Ты припомнишь в свой последний час Я не знаю умоляю! Припев Или помнят мясники Лишь кровавые куски Или снятся палачам Только жертвы по ночам Кроме жизни все возьми что хочешь! А вернешь ли мне жену и дочкуРассказчикСОдно движение и фонтан крови бьет в потолок!СО боже! Не зная куда спрятать труп мясникаССуинни тащит его в подвалСИ укладывает в мясорубку СЗа этим занятием его застигает ЛоветтССуинни снова берется за бритву ноСМолодая женщина спокойно подходит к мясорубке СИ начинает крутить ручку!ЛоветтПросто маленький остров В свете заката розовВ море безбрежном Скрытый от чьихнибудь взоров Просто берега простынь Теплая осень ветерЛасково треплет И детский лепет доносит Давай уедем! Давай уедем! Давай уедем Ууууу Ууууу Старый замок сверкает огнями в ночи Там вина и шампанского льются ручьи Королевский судья пригласил всех на бал Только смерть почемуто судья не позвал Но разве смерти нужен пригласительный билет Нет! И стояла она одна Молчалива и холодна И смотрела на блеск огней Странный гость из царства теней Ууууу Ууууу Веселился сверкая при блеске свечей Хоровод из шутов королей палачей Излучал менуэт излучал И сатиры пускались с пастушками в пляс Но разве смерти нужен пригласительный билет Нет! И стояла она одна И как мрамор была бледна Среди юных принцесс и фей Странный гость из царства теней А на башне пробило двенадцать часов И послышалось дальнее уханье сов И тогда распахнулось от ветра окно И погасли все свечи и стало темно Свет зажгли и увидели тело судьи И кровавый листок у него на груди "Сотни раз ты к невинным ты на казнь меня звал Но забыл пригласить ты старуху на бал И я тебя с собою заберу на тот свет! И звеня порвалась струна И разбился бокал вина Скрылась в тучах луна А с ней Странный гость из царства теней! И я тебя с собою заберу на тот свет! Сидел с улыбкой он в кабаке И кружку пива держал в руке Халдей лукаво его спросил "Что веселишься иль перепил" "Я не случайно здесь оказался Труден был мой путь! И от желанья не отказался Выпить чтонибудь! Но твоя болтовня Совершенно не радует меня" Халдей подумал и вновь спросил "Я чтото смысла не уловил Что означают слова твои А ну еще раз их повтори!" "Я не случайно здесь оказался Труден был мой путь! И от желанья не отказался Выпить чтонибудь! Но твоя болтовня Совершенно не радует меня" "Нет сил приятель душа болит! Быть может пуля все повторит! Наверно я бы и поболтал!" Раздался выстрел халдей упал "Я не случайно здесь оказался Труден был мой путь! И от желанья не отказался Выпить чтонибудь! Но твоя болтовня Совершенно не радует меня" В шалостях свой имею почерк Да я бессовестный такой! Этот прелестнейший цветочек Сорван был опытной рукой Полно Элизабет чёрт побери! Я Вам признавался в любви Не ради вашей руки А только лишь изза пари Снова мой очередной выпад ищет цель! Смех да слёзы от моих затей Вам сударыня со мной будет веселей! Так давайте спляшем же скорей! Хей! Хей! Хей! А трактирщик пива нам налей! Хоть Вы и ценная находка Но мне не нужно ничего И я для Вас моя красотка Призрак не более того Я обесчестил Вас Истинный бред! Опомнитесь Элизабет! Вам же понравилось всё! Не говорите что нет! Снова мой очередной выпад ищет цель! Смех да слёзы от моих затей Вам сударыня со мной будет веселей! Так давайте спляшем же скорей! Хей! Хей! Хей! А трактирщик пива нам налей! Сударыня если честно то мне не привыкать Выходить из подобных ситуаций Любовь это игра в которой проигрывает тот Кто воспринимает её всерьёз поверьте мне! Да! Мне важней чем Вы это пари! Сочувствую но "се ля ви!" Что в вашей руке за предмет Дамский смешной пистолет В шалостях свой имею почерк Да я бессовестный такой! Этот прелестнейший цветочек Сорван был опытной рукой Полно Элизабет чёрт побери! Я Вам признавался в любви Не ради вашей руки А только лишь изза париПрипевАСнова мой очереднойВыпад ищет цель! Смех да слёзы от моих затейВам сударыня со мнойБудет веселей! Так давайте спляшем же скорей! Хей! Хей! Хей! А трактирщик пива нам налей! Хоть Вы и ценная находка Но мне не нужно ничего И я для Вас моя красотка Призрак не более того Я обесчестил Вас Истинный бред! Опомнитесь Элизабет! Вам же понравилось всё! Не говорите что нет!ПрипевАСнова мой очереднойВыпад ищет цель! Смех да слёзы от моих затейВам сударыня со мнойБудет веселей! Так давайте спляшем же скорей! Хей! Хей! Хей! А трактирщик пива нам налей! Да! Мне важней чем Вы это пари! Сочувствую но «селяви!» Что в вашей руке за предмет Дамский смешной пистолет! Столетний шут схватил за плечи внука Запомни плут что жизнь смешная штука Когда тебя беда в потоке дней найдет Засмейся ты тогда и все пройдет! Шут умирал пытаясь улыбаться Все повторял – учись малыш смеяться Проблемы есть у всех но это полный бред Веселый громкий смех – и горя нет!Проигрыш Вскочил пацан и следуя совету Смеяться глупо стал ума какбудто нету От этих криков дед умчался на тот свет Оставив на земле смешной совет Каким бы умным ни казался человек Каким бы славным ни давал он жизнь идеям! Но все же в полном одиночестве во век Он был и будет шалуном и прохиндеем! Столетний шут схватил за плечи внука "Запомни плут что жизнь смешная штука! Когда тебя беда в потоке дней найдет Засмейся ты тогда и все пройдет!" Шут умирал пытаясь улыбаться Все повторял "Учись малыш смеяться! Проблемы есть у всех но это полный бред Веселый громкий смех и горя нет!" Вскочил пацан и следуя совету Смеяться глупо стал ума как будто нету От этих звуков дед умчался на тот свет Оставив на земле смешной совет Собралися у дуба Старинные друзья Гремит в лесу посуда Готовится стряпня Уже накрыт огромный стол Зажарен чудный поросенок И славный тролль несет Добротного пивца бочонок С древних лет как повелось Друзья встречаются раз в год Ох сколько их здесь собралось! Гуляет сказочный народ Король сидит напротив лесника Лесник по правое плечо шута А рядом гномы не скучают Про горы песни напевают Истории истории расскажут расскажут вам Каждый кто пришел сюда Таков закон собрания И воля Князя такова! Здесь не найдется дурака Кто не нальет себе пивка! И кружками гремя Напьются старые друзья И опершись на златую трость В обличье всей нечистой силы Стоит Никто и Никакой Стоит Российский Князьколдун Василий Закрылась книга у меня И лес пропал кудато Но слышу как шумит листва И как поют старинные друзья Собралися у дуба Старинные друзья Гремит в лесу посуда Готовится стряпня Уже накрыт огромный стол Зажарен чудный поросенок И славный тролль несет Добротного пивца бочонок С древних лет как повелось Друзья встречаются раз в год Ох сколько их здесь собралось! Гуляет сказочный народ Король сидит напротив лесника Лесник по правое плечо шута А рядом гномы не скучают Про горы песни напевают Истории истории расскажут вам Каждый кто пришел сюда Таков закон собрания И воля Князя такова! Здесь не найдется дурака Кто не нальет себе пивка! И кружками гремя напьются старые друзья И опершись на златую трость В обличье всей нечистой силы Стоит Никто и Никакой Стоит Российский Князьколдун Василий Закрылась книга у меня И лес пропал кудато Но слышу как шумит листва И как поют старинные друзья Собралися у дуба Старинные друзья Гремит в лесу посуда Готовится стряпня Уже накрыт огромный стол Зажарен чудный поросенок И славный тролль несет Добротного пивца бочонок С древних лет как повелось Друзья встречаются раз в год Ох сколько их здесь собралось! Гуляет сказочный народ Король сидит напротив лесника Лесник по правое плечо шута А рядом гномы не скучают Про горы песни напевают Истории истории Расскажут расскажут вам Каждый кто пришел сюда Таков закон собрания И воля Князя такова! Здесь не найдется дурака Кто не нальет себе пивка! И кружками гремя напьются старые друзья И опершись на златую трость В обличье всей нечистой силы Стоит Никто и Никакой стоит Российский Князьколдун Василий Закрылась книга у меня И лес пропал кудато Но слышу как шумит листва И как поют старинные друзья Собралися у дуба Старинные друзья Гремит в лесу посуда Готовится стряпня Уже накрыт огромный стол Зажарен чудный поросенок И славный тролль несет Добротного пивца бочонок С древних лет как повелось Друзья встречаются раз в год Ох сколько их здесь собралось! Гуляет сказочный народ Король сидит напротив лесника Лесник по правое плечо шута А рядом гномы не скучают Про горы песни напевают Истории истории Расскажут расскажут вам Каждый кто пришел сюда Таков закон собрания и воля Князя такова! Здесь не найдется дурака Кто не нальет себе пивка! И кружками гремя Напьются старые друзья И опершись на златую трость В обличье всей нечистой силы Стоит Никто и Никакой Стоит Российский Князьколдун Василий Закрылась книга у меня И лес пропал кудато Но слышно как шумит листва И как поют старинныее друзьяВступление Я надену пальто На лестнице снова темно В парадной как в казематах Затхлый запах Я выхожу во двор В подворотне ругань и спор Голуби жрут на окошке Хлебные крошки Соловьи у пивного киоска Морды их цвета серого воска Я уйду проходными дворами Соловьи я не с вами Я сегодня не пьян Я не хочу к друзьям И без меня все равно Льется вино Бабы в дыму сигарет Смотрят похотливо вслед На лавке мерят сережки Девочкикошки Соловьи у пивного киоска Морды их цвета серого воска Я уйду проходными дворами Соловьи я не с вамиПроигрыш Соловьи у пивного киоска Морды их цвета серого воска Я уйду проходными дворами Соловьи я не с вамиВступление Куплет Припев Куплет Первым парнем я был во дворе Всех девчонок я знал очень близко Но ужасно не нравилось мне Что меня называли сосиской Я ругаться с людьми не умел И сосискою быть не хотелось Я их даже представьте не ел Внешних сходств никаких не имелось Припев Ну зачем называют сосиской меня Мне же стыдно и очень обидно И от этого слова в душе плачу я Только внешне вам это не видно йа!Куплет И с девчонкой любимой своей Мы расстались увы очень быстро Потому что сказал ктото ей "Ты Наташка гуляешь с сосиской!" С горя начал я всех избегать И шарахался я от прохожих И друзей мне пришлось потерять Стал я сам на себя не похожийПрипев Ну зачем называют сосиской меня Мне же стыдно и очень обидно И от этого слова в душе плачу я Только внешне вам это не видно йа! И конечно меня не со зла Ради шутки сосискою звали Но обида мне в сердце ползла Эти буквы меня убивали Разум мой погрузился во тьму В сумасшедшего я превратился Стал я ночью вопить на луну Ну зачем я на свет появилсяПрипев Ну зачем называют сосиской меня Мне же стыдно и очень обидно И от этого слова в душе плачу я Только внешне вам это не видно йа! куплет Первым парнем я был во дворе Всех девчонок я знал очень близко Но ужасно не нравилось мне Что меня называли сосиской Я ругаться с людьми не умел И сосискою быть не хотелось А Я их даже представьте не ел Внешних сходств никаких не имелось Припев Ну зачем называют сосиской меня Мне же стыдно и очень обидно И от этого слова в душе плачу я Только внешне вам это не видно куплет И с девчонкой любимой своей Мы расстались увы очень быстро Потому что сказал ктото ей "Ты Наташка гуляешь с сосиской!" С горя начал я всех избегать И шарахался я от прохожих И друзей мне пришлось потерять Стал я сам на себя не похожийПрипев Ну зачем называют сосиской меня Мне же стыдно и очень обидно И от этого слова в душе плачу я Только внешне вам это не видно И конечно меня не со зла Ради шутки сосискою звали Но обида мне в сердце ползла Эти буквы меня убивали Разум мой погрузился во тьму В сумасшедшего я превратился Стал я ночью вопить на луну Ну зачем я на свет появилсяПрипев Ну зачем называют сосиской меня Мне же стыдно и очень обидно И от этого слова в душе плачу я Только внешне вам это не видно Первым парнем я был во дворе Всех девчонок я знал очень близко Но ужасно не нравилось мне Что меня называли сосиской Я ругаться с людьми не умел И сосискою быть не хотелось А Я их даже представьте не ел Внешних сходств никаких не имелось Припев Ну зачем называют сосиской меня Мне же стыдно и очень обидно И от этого слова в душе плачу я Только внешне вам это не видно И с девчонкой любимой своей Мы расстались увы очень быстро Потому что сказал ктото ей "Ты Наташка гуляешь с сосиской!" С горя начал я всех избегать И шарахался я от прохожих И друзей мне пришлось потерять Стал я сам на себя не похожийПрипев Ну зачем называют сосиской меня Мне же стыдно и очень обидно И от этого слова в душе плачу я Только внешне вам это не видно И конечно меня не со зла Ради шутки сосискою звали Но обида мне в сердце ползла Эти буквы меня убивали Разум мой погрузился во тьму В сумасшедшего я превратился Стал я ночью вопить на луну Ну зачем я на свет появилсяПрипев Ну зачем называют сосиской меня Мне же стыдно и очень обидно И от этого слова в душе плачу я Только внешне вам это не видноБыть артистом я в детстве хотел Стал клиентом дурной психбольницы И я понял что это предел И тогда я решил утопиться И сейчас у пруда я стою И пишу я вот эту записку Проклинаю судьбу я свою Все к чертям! Больше нет мне сосискиПрипев Ну зачем называют сосиской меня Мне же стыдно и очень обидно И от этого слова в душе плачу я Только внешне вам это не видно Ну зачем называют сосиской меня Мне же стыдно и очень обидно И от этого слова в душе плачу я Только внешне вам это не видно Кругом одни дельцы и не с кем детям поиграть А ведь у них уже давно потехи час Но вот пришёл отец и хочет уходить опять Они ему кричат Ну посмотри на нас!Припев Спятил отец а значит нам конец Он всё это долго терпел Вот так беда спасайся кто куда Его оторвали от дел А что ему до них Он очень важный человек Ведь подчиненных у него как крыс К нему со всей душой а он же головою в снег К нему со всей душой а он А нука брысь!Припев Спятил отец а значит нам конец Он всё это долго терпел Вот так беда спасайся кто куда Его оторвали от дел Он в них швыряет стулья он ломает шалаши Он им грозится руки оторвать Вы просто дьяволята а никак не малыши! Но довели папашу вашу мать!Припев Спятил отец а значит нам конец Он всё это долго терпел Вот так беда спасайся кто куда Его оторвали от делВступление Кругом одни дельцы и не с кем детям поиграть А ведь у них уже давно потехи час Но вот пришел отец и хочет уходить опять Они ему кричат "Ну посмотри на нас!!!" Спятил отец а значит нам конец Он все это долго терпел Вот так беда спасайся кто куда Его оторвали от дел А что ему до них Он очень важный человек Ведь подчиненных у него как крыс К нему со всей душой а он же головою в снег К нему со всей душой а он "А нука брысь!" Он в них швыряет стулья он ломает шалаши Он им грозится руки оторвать "Вы просто дьяволята а никак не малыши!" Но довели папашу вашу мать!Проигрыш Кругом одни дельцы и не с кем детям поиграть А ведь у них уже давно потехи час Но вот пришел отец и хочет уходить опять Они ему кричат Ну посмотри на нас!Припев Спятил отец а значит нам конец Он все это долго терпел Вот так беда спасайся кто куда Его оторвали от дел А что ему до них Он очень важный человек Ведь подчиненных у него как крыс К нему со всей душой а он же головою в снег К нему со всей душой а он А нука брысь!Припев Спятил отец а значит нам конец Он все это долго терпел Вот так беда спасайся кто куда Его оторвали от дел Он в них швыряет стулья он ломает шалаши Он им грозится руки оторвать Вы просто дьяволята а никак не малыши! Но довели папашу вашу мать!Припев Спятил отец а значит нам конец Он все это долго терпел Вот так беда спасайся кто куда Его оторвали от дел Был я весел но сейчас все востали против нас Будто дышать им не дает чужое счастье Нынче на родной земле стало тесно ей и мне В солнечный день и при луне что за напастье Говорят бродяга я и она не для меня И ничего общего быть у нас не может Говорят что кур доят а для нас разлука яд Ей как и мне только любовь поможет Оденьте на ноги мои стальные кандалы Заприте в каменный подвал на тысячу замков Не выбить мысли из моей упрямой головы Я всё равно к ней убегу избавлюсь от оков Увидал её глаза Сразу понял егоза Я обалдел похолодел упал и умер Ради этих глаз её я готов пойти на всё Я не совсем в здравом уме я обезумел Не в скитаньях мой удел у меня хватает дел С кемто другим путать меня не надо! Всё несут какойто бред будто добрых мыслей нет Правильно мне сказывал дед Народ как стадо! Оденьте на ноги мои стальные кандалы Заприте в каменный подвал на тысячу замков Не выбить мысли из моей упрямой головы Я всё равно к ней убегу избавлюсь от оков На высоком зелёном холме Окружённая лесом дремучим Опираясь всем весом своим На дубовые толстые сучья Стоит старая старая церковь Отслужившая честно свой век Но давно уже пустеет она Не вступает в неё человекПрипев Стоит старая – старая церковь И ждёт свой конец Вся согнулась под тяжестью лет Краска слезла с её купалов И на стенах её уже нет Нарисованных фрес фресок и икон Остаётся ей лишь вспоминать Доживая последние дни То как люди ходили в неё То как славили церковь ониПрипев Стоит старая – старая церковь И ждёт свой конец Злая нечисть в неё забралась Во главе с самим сатаной Проклянул проклял эту церковь народ И обходит её сторонойПрипев Стоит старая – старая церковь И ждёт свой конец Стоит мрачная старая церковь Тоскует и плачет она Доживает последние дни Пока ещё звучат её куполаПрипев Стоит старая – старая церковь И ждёт свой конец Выходки пьяного суфлёра Надо немедленно пресечь! Подло унизил он актёра Иную нашёптывая речь Он из людей решил Сделать ослов В Гамлете нет таких слов! В шею гоните лгуна! Он хулиганьё и шпана То ли глуп то ли хитёрИнтриган актёр! Людям врёт и глазом не моргнётЧто со сцены он несёт Просто анекдот! Монолог он ложный выдаёт Много на себя берёт! Кто скажите рот ему заткнёт! Хохотом разразился диким Вдруг изпод сцены злобный шут Тешился тем что над великим Зрители тоже нагло ржут Злился актёр "Друзья Так же нельзя! Ложный сюжет размазня! Вы не вините меня Это придумал не я!" То ли глуп то ли хитёрИнтриган актёр! Людям врёт и глазом не моргнётЧто со сцены он несёт Просто анекдот! Монолог он ложный выдаёт Много на себя берёт! Кто скажите рот ему заткнёт! Стала людям известна потом Ужасная правда о том Актёр от суфлёра устал И в будку скотине насрал! Мечтать о счастье так смешно Когда все в жизни решено Когда как воду вновь и вновь Ты проливаешь чьюто кровь И снизу дно и сверху дно Кругом темно И даже днем в твое окно Не светит солнце И ночью беззвездно в твоей душе! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А так нужна удача! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А так нужна удача! Конечно каждый виноват И прокурор и адвокат Конечно должен ктонибудь Их отправлять в последний путь Но не уснуть и не вернуть Жену и дочку И лишь судья и в этом суть Поставит точку! Но где он мой демон! Неуловим! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А так нужна удача! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А так нужна удача! И снизу дно и сверху дно Кругом темно Ведь даже днем в твое окно Не светит солнце Моё счастье! Моё моё счастье! Моё счастье! Моё моё счастье! Моё счастье! Моё моё счастье! Моё Мечтать о счастье так смешно Когда все в жизни решено Когда как воду вновь и вновь Ты проливаешь чьюто кровь И снизу дно и сверху дно Кругом темно И даже днём в твоё окно Не светит солнце И ночью беззвездно в твоей душе! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье Нам так нужна удача! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье Нам так нужна удача! Конечно каждый виноват И прокурор и адвокат Конечно должен ктонибудь Их отправлять в последний путь Но не уснуть и не вернуть Жену и дочку Тут лишь судья и в этом суть Поставит точку! Но где он мой демон! Неуловим! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье Нам так нужна удача! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье Нам так нужна удача! И снизу дно и сверху дно Кругом темно И даже днём в твоё окно Не светит солнце Мое счастье! Мое мое счастье! Мое счастье! Мое мое счастье! Мое счастье! Мое мое счастье! Мое! Мечтать о счастье так смешно Когда все в жизни решено Когда как воду вновь и вновь Ты проливаешь чьюто кровь И снизу дно и сверху дно Кругом темно И даже днем в твое окно Не светит солнце И ночью беззвездно в твоей душе! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А так нужна удача! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А мне нужна удача! Конечно каждый виноват И прокурор и адвокат Конечно должен ктонибудь Их отправлять в последний путь Но не уснуть и не вернуть Жену и дочку И лишь судья и в этом суть Поставит точку! Но где он мой демон Неуловим! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А так нужна удача! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А так нужна удача! И снизу – дно и сверху – дно Кругом темно И даже днем в твое окно Не светит солнце Мечтать о счастье так смешно Когда все в жизни решено Когда как воду вновь и вновь Ты проливаешь чьюто кровь И снизу дно и сверху дно Кругом темно И даже днем в твое окно Не светит солнце И ночью беззвездно в твоей душе! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А так нужна удача! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А мне нужна удача! Конечно каждый виноват И прокурор и адвокат Конечно должен ктонибудь Их отправлять в последний путь Но не уснуть и не вернуть Жену и дочку И лишь судья и в этом суть Поставит точку! Но где он мой демон! Неуловим! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А так нужна удача! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А мне нужна удача!Вступление Куплет Мечтать о счастье так смешно Когда все в жизни решено Когда как воду вновь и вновь Ты проливаешь чьюто кровь И снизу дно и сверху дно Кругом темно И даже днём в твое окно Не светит солнце И ночью беззвездной в твоей душе!Припев Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А так нужна удача! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А так нужна удача!Куплет Конечно каждый виноват И прокурор и адвокат Конечно должен ктонибудь Их отправлять в последний путь Но не уснуть и не вернуть Жену и дочку Тут лишь судья и в этом суть Поставит точку! Но где он мой демон! Неуловим!Припев Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А так нужна удача! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А так нужна удача! И снизу – дно и сверху – дно Кругом темно И даже днём в твое окно Не светит солнцеПрипев Моё счастье! Моё моё счастье! Моё счастье! Моё моё счастье! Моё счастье! Моё моё счастье! Моё Мечтать о счастье так смешно Когда все в жизни решено Когда как воду вновь и вновь Ты проливаешь чьюто кровь И снизу дно и сверху дно Кругом темно И даже днем в твое окно Не светит солнце И ночью беззвездно в твоей душе! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А так нужна удача! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А мне нужна удача! Конечно каждый виноват И прокурор и адвокат Конечно должен ктонибудь Их отправлять в последний путь Но не уснуть и не вернуть Жену и дочку И лишь судья и в этом суть Поставит точку! Но где он мой демон Неуловим! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А так нужна удача! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А так нужна удача! И снизу дно и сверху дно Кругом темно И даже днем в твое окно Не светит солнце Мечтать о счастье так смешно Когда все в жизни решено Когда как воду вновь и вновь Ты проливаешь чьюто кровь И снизу дно и сверху дно Кругом темно И даже днем в твое окно Не светит солнце И ночью беззвездно в твоей душе! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А так нужна удача! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А мне нужна удача! Конечно каждый виноват И прокурор и адвокат Конечно должен ктонибудь Их отправлять в последний путь Но не уснуть и не вернуть Жену и дочку И лишь судья и в этом суть Поставит точку! Но где он мой демон! Неуловим! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А так нужна удача! Счастье счастье Что это слово значит Счастье счастье А мне нужна удача!Вступление Мечтать о счастье как смешно Когда всё в жизни решено Когда как воду вновь и вновь Ты проливаешь чьюто кровь И снизу дно И сверху дно Кругом темно И даже днём В твоё окно Не светит солнце И ночью беззвёздно в твоей душе…Припев Счастье счастье… Что это слово значит Счастье счастье… А так нужна удача Счастье счастье… Что это слово значит Счастье счастье… А мне нужна удача Конечно каждый виноват И прокурор и адвокат Конечно должен ктонибудь Их отправлять в последний путь Но не уснуть И не вернуть Жену и дочку Тут лишь судья И в этом суть Поставит точку Но где он мой демон неуловим…Припев Счастье счастье… Что это слово значит Счастье счастье… А так нужна удача Счастье счастье… Что это слово значит Счастье счастье… А мне нужна удача И снизу дно И сверху дно Кругом темно… Ведь даже днём В твоё окно Не светит солнцеПрипев Моё счастье! Моё моё счастье! Моё счастьё! Моё моё счастье! Моё счастье! Моё моё счастье! Моё!Кода Напрасны мольбы и бесплодны молитвы Здесь время гуляет по лезвию бритвы И все мы гуляем по лезвию бритвы По лезвию бритвы…Вступление У пруда сидел художник Тосковал о чемто своем По воде водил ладонью Наблюдал как солнце встает Вдруг лицо в воде прозрачной Тот художник увидал "Кто ты" несколько смутившись Он тихонько прошептал Но в ответ не услышал слов Лишь заиграла его душа В этом лице он узнал ее Ту что так сильно ему нужна Лишь она ему нужна Та что смотрит из пруда из пруда! И художника русалка Нежно за руку взяла Одурманив его взглядом вдруг под воду увела Но в ответ не услышал слов Лишь заиграла его душа В этом лице он узнал ее Ту что так сильно ему нужна Лишь она ему нужна Та что смотрит из пруда из пруда! И упал на дно художник Погрузившись в вечный сон И заплакала русалка "Ах зачем же умер он" Но в ответ не услышал слов Лишь заиграла его душа В этом лице он узнал ее Ту что так сильно ему нужна Лишь она ему нужна Та что смотрит из пруда из пруда! Лишь она ему нужна Та что смотрит из пруда из пруда! Лишь одна она нужна Та что смотрит из пруда У пруда сидел художник Тосковал о чёмто своём По воде водил ладонью Наблюдал как солнце встаёт Вдруг лицо в воде прозрачной Тот художник увидал Кто ты несколько смутившись Он тихонько прошептал Но в ответ не услышал слов Лишь заиграла его душа В этом лице он узнал её Ту что так сильно ему нужна! Лишь она ему нужна Та что смотрит из пруда из пруда! И художника русалка Нежно за руку взяла Одурманив его взглядом Вдруг под воду увела Но в ответ не услышал слов Лишь заиграла его душа В этом лице он узнал её Ту что так сильно ему нужна! И упал на дно художник Погрузившись в вечный сон И заплакала русалка Ах зачем же умер он Но в ответ не услышал слов Лишь заиграла его душа В этом лице он узнал её Ту что так сильно ему нужна! Лишь она ему нужна Та что смотрит из пруда Деревня укрылась средь жутких лесов Туда совершенно случайно попал Один покупатель старинных часов Он их для музея повсюду искал Не мог он не удивиться хозяйкой старого особняка Красивая с виду девица Откуда в этой глуши онаПрипев Висели над камином старинные часы И стрелки замерли на них сто с лишним лет назад Девица не спускала с них свой очень странный взгляд Они давно стоят Но нет неподкупна хозяйка была Часы отказалась она продавать И на ночь оставила гостя она Свою предложила мужчине кровать Но только она заснула Тихонько дверь претворив за собой В гостиную прошмыгнула Фигура гостя во тьме ночнойПрипев Висели над камином старинные часы И стрелки замерли на них сто с лишним лет назад И гость не отрывал от них свой любопытный взгляд Они давно стоят Не сразу он в них неисправность нашел Лишь колокол в старых часах зазвонил Обратно он в спальню хозяйки пошел Он древнюю вещь ото сна пробудил В ответ она захрипела Был тихий ужас в ее глазах Часы звенели она старела Пока не превратилась в прахПрипев Висели над камином старинные часы И стрелки замерли на них сто с лишним лет назад Девица не спускала с них свой очень странный взгляд Они давно стоят деревня укрылась средь жудких лесов туда совершенно случайно попал один покупатель старинных часов он их для музея повсюду искал не мог он не удивиться хозяйке старого особняка красивая с виду девица откуда в этой глуши онаАААПрипев висели над камином старинные часы и стрелки замерли на них сто с лишним лет назад девица не спускала с них свой очень странный взгляд они давно СТОЯТ! но нет не подкупна хозяйка была часы не хотела она продавать и на ночь оставила гостя она свою предложила мужчине кровать но только она заснула тихонько дверь притворив за собой в гостинную прошмыгнула фигура гостя во тьме ночнойОЙОЙОЙПрипев висели над камином старинные часы и стрелки замерли на них сто с лишним лет назад и гость не отрывал от них свой любопытный взгляд они давно СТОЯТ! и сразу он в них неисправность нашел лишь колокол старый в часах зазвонил обратно он в спальню к хозяйке пошел мол древнююю вещь ото сна пробудил в ответ она захрипела был дикий ужас в ее глазах часы звинели она старела пока не превратилась в прахПрах!Припев висели над камином старинные часы и стрелки замерли на них сто с лишним лет назад и гость не отрывал от них свой любопытный взгляд они давно СТОЯТ! Куплет Деревня укрылась меж шумных лесов Туда совершенно случайно попал Один покупатель старинных часов Он их для музея повсюду искал А Не мог он не удивится Хозяйке старого особняка А Красивая с виду девица Откуда в этой глуши онаПрипев Висели над камином старинные часы И стрелки замерли на них с лишним лет назад Девица не спускала с них свой очень странный взгляд Они давно стоят Но нет неподкупна хозяйка была Часы отказалась она продавать И на ночь оставила гостя она Свою предложила мужчине кровать А Но только она заснула Тихонько дверь притворив за собой А В гостиную прошмыгнула Фигура гостя во тьме ночной…Припев Висели над камином старинные часы И стрелки замерли на них с лишним лет назад И гость не отрывал от них свой любопытный взгляд Они давно стоят И сразу он в них неисправность нашел Лишь колокол в старых часах зазвонил Обратно он в спальню хозяйки пошел Мол древнюю вещь ото сна пробудил А В ответ она захрипела Был дикий ужас в ее глазах А Часы звенели она старела… Пока не превратилась в прахПрипев Висели над камином старинные часы И стрелки замерли на них с лишним лет назад Девица не спускала с них свой очень странный взгляд Они давно стоятКуплет Деревня укрылась меж шумных лесов Туда совершенно случайно попал Один покупатель старинных часов Он их для музея повсюду искал Не мог он не удивится Хозяйке старого особняка Красивая с виду девица Откуда в этой глуши одна аа аа ааПрипев Висели над камином старинные часы И стрелки замерли на них с лишним лет назад Девица не спускала с них свой очень странный взгляд Они давно стоят Но нет неподкупна хозяйка была Часы отказалась она продавать И на ночь оставила гостя она Свою предложила мужчине кровать Но только она заснула Тихонько дверь притворив за собой В гостиную прошмыгнула Фигура гостя во тьме ночной оой оой оойПрипев Висели над камином старинные часы И стрелки замерли на них с лишним лет назад Девица не спускала с них свой очень странный взгляд Они давно стоят И сразу он в них неисправность нашёл Лишь колокол в старых часах зазвонил Обратно он в спальню хозяйки пошел Мол древнюю вещь ото сна пробудил В ответ она захрипела Был дикий ужас в ее глазах Часы звенели она старела Пока не превратилась в прахПрипев Висели над камином старинные часы И стрелки замерли на них с лишним лет назад Девица не спускала с них свой очень странный взгляд Они давно стоят Деревня укрылась меж жутких лесов туда совершенно случайно попал Один покупатель старинных часов он их для музея повсюду искал Не мог он не удивиться хозяйке старого особняка Красивая с виду девица откуда в этой глуши она Припев Висели над камином старинные часы И стрелки замерли на них сто с лишним лет назад Девица не спускала с них свой очень странный взгляд Они давно стоят Но нет неподкупна хозяйка была часы отказалась она продавать И на ночь оставила гостя она свою предложила мужчине кровать Но только она заснула тихонько дверь притворив за собой В гостиную прошмыгнула фигура гостя во тьме ночной Припев Висели над камином старинные часы И стрелки замерли на них сто с лишним лет назад И гость не спускал с них свой любопытный взгляд Они давно стоят И сразу он в них неисправность нашел лишь колокол в старых часах зазвонил Обратно он в спальню к хозяйке пошел мол древнюю вещь ото сна пробудил В ответ она захрипела был дикий ужас в ее глазах Часы звенели она старела пока не превратилась в прах! Припев Висели над камином старинные часы И стрелки замерли на них сто с лишним лет назад И гость не спускал с них свой любопытный взгляд Они давно стоятВступление Проныраозорник любитель книг Ловкачигрок жизнь между строк И потому открыт ему Незримый путь в любую сутьПрипев Танец злобного гения На страницах произведения Это игра без сомнения Обречённых ждет поражение!Проигрыш Подсыпать в душу яд всегда он рад Всего за час прочтёт он вас Он волен взять и поменять Строку и с ней смысл темы всейПрипев Танец злобного гения На страницах произведения Это игра без сомнения Обречённых ждет поражение!Проигрыш Открыт роман читатель пьян Разлив вино шагнул в окно!Припев Танец злобного гения На страницах произведения Это игра без сомнения Обречённых ждет поражение!Проигрыш Припев Танец злобного гения На страницах произведения Это игра без сомнения Обречённых ждет поражение!Кода Вступление Проныра озорник любитель книг Ловкач игрок жизнь между строк И потому открыт ему Незримый путь В любую сутьПрипев Танец злобного гения На страницах произведения Это игра без сомнения Обреченный ждет поражения Подсыпать в душу яд всегда он рад Всего за час прочтет он вас Он волен взять и поменять Строку и с ней смысл темы всейПрипев Танец злобного гения На страницах произведения Это игра без сомнения Обреченный ждет поражения Открыт роман читатель пьян Разлив вино шагнул в окноПрипев Танец злобного гения На страницах произведения Это игра без сомнения Обреченный ждет пораженияВступление Проныра озорник любитель книг Ловкач игрок жизнь между строк И потому открыт ему Незримый путь В любую сутьПрипев Танец злобного гения На страницах произведения Это игра без сомнения Обреченный ждет поражения Подсыпать в душу яд всегда он рад Всего за час прочтет он вас Он волен взять и поменять Строку и с ней смысл темы всейПрипев Танец злобного гения На страницах произведения Это игра без сомнения Обреченный ждет поражения Открыт роман читатель пьян Разлив вино шагнул в окноПрипев Танец злобного гения На страницах произведения Это игра без сомнения Обреченный ждет пораженияВступление Куплет № Проныра озорник любитель книг Ловкач игрок жизнь между строк И потому открыт ему Незримый путь в любую сутьПрипев Танец злобного гения на страницах произведения Это игра без сомнения обреченных ждет поражение! Лалалайлай Лалалай лалаЛаалалай лалаЛаалалай Лалалайлай Лалалай лалаЛаалалай лалаЛаалалайКуплет № Подсыпать в душу яд всегда он рад Всего за час прочтет он вас Он волен взять и поменять Строку и с ней смысл темы всей Хоу!Припев Танец злобного гения на страницах произведения Это игра без сомнения обреченных ждет поражение! Хоу! Лалалайлай Лалалай лалаЛаалалай лалаЛаалалай Лалалайлай Лалалай лалаЛаалалай лалаЛаалалайСоло Хоу! Куплет № Открыт роман читатель пьян Разлив вино шагнул в окноПрипев Танец злобного гения на страницах произведения Это игра без сомнения обреченных ждет поражение! Лалалайлай Лалалай лалаЛаалалай лалаЛаалалай Лалалайлай Лалалай лалаЛаалалай лалаЛаалалай Танец злобного гения на страницах произведения Это игра без сомнения обреченных ждет поражение! Лалалайлай Лалалай лалаЛаалалай лалаЛаалалай Лалалайлай Лалалай лалаЛаалалай лалаЛаалалай В себе свято хранит Театра стен гранит Великих судеб Единый путь И как ветра порыв Людских эмоций взрывПитает их Детей моихПрипев Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусстве алтаре Рад всему вполне Несете свой талант А я ваш секундантАзартный бой Дуэль с собой До капли выжму вас И даже в смертный часОтринув боль Примите роль!Припев Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусстве алтаре Рад всему вполнеЯ управляю ритмами сердец!Я управляю ритмами сердец!Я управляю ритмами сердец!Я управляю ритмами сердец! В себе свято хранит Театра стен гранит Великих судеб Единый путь И как ветра порыв Людских эмоций взрыв Питает их детей моихПрипев Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Несете свой талант а я ваш секундант Азартный бой Дуэль с собой До капли выжму вас И даже в смертный час Отринув боль Примите роль! Припев Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Вся жизнь как миг ты многолик Пока ты есть ока ты здесь Я рад вполне твоей игре Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец!Вступление и куплет В себе свято хранит Театра стен гранит Великих судеб Единый путь И как ветра порыв Людских эмоций взрыв Питает их Детей моих Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Несете свой талант А я ваш секундант Азартный бой Дуэль с собой До капли выжму вас И даже в смертный час Отринув боль Примите роль! Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец!Вступление и куплет В себе свято хранит Театра стен гранит Великих судеб Единый путь И как ветра порыв Людских эмоций взрыв Питает их Детей моих Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Несете свой талант А я ваш секундант Азартный бой Дуэль с собой До капли выжму вас И даже в смертный час Отринув боль Примите роль! Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец!Вступление и куплет В себе свято хранит Театра стен гранит Великих судеб Единый путь И как ветра порыв Людских эмоций взрыв Питает их Детей моих Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Несете свой талант А я ваш секундант Азартный бой Дуэль с собой До капли выжму вас И даже в смертный час Отринув боль Примите роль! Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец!Вступление и куплет В себе свято хранит Театра стен гранит Великих судеб Единый путь И как ветра порыв Людских эмоций взрыв Питает их Детей моих Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Несете свой талант А я ваш секундант Азартный бой Дуэль с собой До капли выжму вас И даже в смертный час Отринув боль Примите роль! Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец!Вступление и куплет В себе свято хранит Театра стен гранит Великих судеб Единый путь И как ветра порыв Людских эмоций взрыв Питает их Детей моих Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Несете свой талант А я ваш секундант Азартный бой Дуэль с собой До капли выжму вас И даже в смертный час Отринув боль Примите роль! Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец!Вступление и куплет В себе свято хранит Театра стен гранит Великих судеб Единый путь И как ветра порыв Людских эмоций взрыв Питает их Детей моих Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Несете свой талант А я ваш секундант Азартный бой Дуэль с собой До капли выжму вас И даже в смертный час Отринув боль Примите роль! Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец!Вступление и куплет В себе свято хранит Театра стен гранит Великих судеб Единый путь И как ветра порыв Людских эмоций взрыв Питает их Детей моих Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Несете свой талант А я ваш секундант Азартный бой Дуэль с собой До капли выжму вас И даже в смертный час Отринув боль Примите роль! Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец!Вступление и куплет В себе свято хранит Театра стен гранит Великих судеб Единый путь И как ветра порыв Людских эмоций взрыв Питает их Детей моих Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Несете свой талант А я ваш секундант Азартный бой Дуэль с собой До капли выжму вас И даже в смертный час Отринув боль Примите роль! Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец!Вступление и куплет В себе свято хранит Театра стен гранит Великих судеб Единый путь И как ветра порыв Людских эмоций взрыв Питает их Детей моих Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Несете свой талант А я ваш секундант Азартный бой Дуэль с собой До капли выжму вас И даже в смертный час Отринув боль Примите роль! Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец!Вступление и куплет В себе свято хранит Театра стен гранит Великих судеб Единый путь И как ветра порыв Людских эмоций взрыв Питает их Детей моих Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Несете свой талант А я ваш секундант Азартный бой Дуэль с собой До капли выжму вас И даже в смертный час Отринув боль Примите роль! Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец!Вступление и куплет В себе свято хранит Театра стен гранит Великих судеб Единый путь И как ветра порыв Людских эмоций взрыв Питает их Детей моих Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Несете свой талант А я ваш секундант Азартный бой Дуэль с собой До капли выжму вас И даже в смертный час Отринув боль Примите роль! Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец!Вступление и куплет В себе свято хранит Театра стен гранит Великих судеб Единый путь И как ветра порыв Людских эмоций взрыв Питает их Детей моих Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Несете свой талант А я ваш секундант Азартный бой Дуэль с собой До капли выжму вас И даже в смертный час Отринув боль Примите роль! Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец!Вступление и куплет В себе свято хранит Театра стен гранит Великих судеб Единый путь И как ветра порыв Людских эмоций взрыв Питает их Детей моих Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Несете свой талант А я ваш секундант Азартный бой Дуэль с собой До капли выжму вас И даже в смертный час Отринув боль Примите роль! Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец!Вступление и куплет В себе свято хранит Театра стен гранит Великих судеб Единый путь И как ветра порыв Людских эмоций взрыв Питает их Детей моих Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Несете свой талант А я ваш секундант Азартный бой Дуэль с собой До капли выжму вас И даже в смертный час Отринув боль Примите роль! Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец!Вступление и куплет В себе свято хранит Театра стен гранит Великих судеб Единый путь И как ветра порыв Людских эмоций взрыв Питает их Детей моих Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Несете свой талант А я ваш секундант Азартный бой Дуэль с собой До капли выжму вас И даже в смертный час Отринув боль Примите роль! Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец!Вступление и куплет В себе свято хранит Театра стен гранит Великих судеб Единый путь И как ветра порыв Людских эмоций взрыв Питает их Детей моих Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Несете свой талант А я ваш секундант Азартный бой Дуэль с собой До капли выжму вас И даже в смертный час Отринув боль Примите роль! Вся жизнь словно миг Ты многолик! Пока со мной ты здесь пока ты рядом Повелитель кукол жив Корни пустив В магическом искусства алтаре Рад всему вполне Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Я управляю ритмами сердец! Утренний рассвет солнце поднималось над землей Просыпался лес восхищаясь розовой зарей Над озером стоял клубился белый туман В овраге под горою шелестела листва Луч солнца улыбался и с росою играл Особенно прекрасны утром эти места Продолженье сна дивная пора Как божественна природа и проста… В небе голубом облака плывут как корабли Тёплый ветерок мчится над поверхностью земли Ещё не пробудились петухи в деревнях И рыбаков на озере пока не видать Коровами истоптана трава на полях Как здорово что здесь мне довелось побывать… Продолженье сна дивная пора Как божественна природа и простаКода Утренний рассвет солнце поднималось над землей Просыпался лес восхищаясь розовой зарей Над озером стоял клубился белый туман В овраге под горою шелестела листва Луч солнца улыбался и с росою играл Особенно прекрасны утром эти места Припев Продолженье сна Дивная пора Как божественна природа и проста В небе голубом облака плывут как корабли Теплый ветерок мчится над поверхностью земли Еще не пробудились петухи в деревнях И рыбаков на озере пока не видать Коровами истоптана трава на полях Как здорово что здесь мне довелось побывать Припев Продолженье сна Дивная пора Как божественна природа и проста Утренний рассвет солнце поднималось над землей Просыпался лес восхищаясь розовой зарей Над озером стоял клубился белый туман В овраге под горою шелестела листва Луч солнца улыбался и с росою играл Особенно прекрасны утром эти места Продолженье сна дивная пора Как божественна природа и проста… В небе голубом облака плывут как корабли Теплый ветерок мчится над поверхностью земли Еще не пробудились петухи в деревнях И рыбаков на озере пока не видать Коровами истоптана трава на полях Как здорово что здесь мне довелось побывать… Продолженье сна дивная пора Как божественна природа и проста Пролетели дни Фокусы мои Странные для всех Обрели успехПроигрыш И не мало лет Свой храня секрет Драматичный я Предложил сюжетПрипев Что ж фокусы ложь Взрослые знают умыВсе же для них Тайны мои необъяснимы Просят они"Нас обмани Чуда хотим видеть мы" Выхожу из тьмы!Проигрыш Но в один момент Ужаснулся свет Лишь узнав о том Что подвоха нет Припев Что ж фокусы ложь Взрослые знают умыВсе же для них Тайны мои необъяснимы Просят они "Нас обмани Чуда хотим видеть мы" Выхожу из тьмы!Проигрыш Разгадки фокусов увы Весьма банальны Мушкеты с порохом и смерти Все реальны! Пролетели дни фокусы мои страх вели на всех Обрели успех И не мало лет свой храня секрет романтичный я предложил сюжет Что ж фокусы ложь Взрослые знают умы Все же для них Тайны мои необъяснимы Просят они "Нас обмани Чудо хотим видеть мы" Выхожу из тьмы! Но в один момент Ужаснулся свет Мир узнал потом Что подвоха нет Что ж фокусы ложь Взрослые знают умы Все же для них Тайны мои необъяснимы Просят они "Нас обмани Чудо хотим видеть мы" Выхожу из тьмы! Разгадки фокусов увы весьма банальны Мушкеты с порохом и смерти все реальны! Что ж фокусы ложь Взрослые знают умы Все же для них Тайны мои необъяснимы Просят они "Нас обмани Чудо хотим видеть мы" Выхожу из тьмы!Вступление Пролетели дни Фокусы мои Странные для всех Обрели успехПроигрыш И немало лет Свой храня секрет Драматичный я Предложил сюжетПрипев Что ж фокусы ложь Взрослые знают умы Все же для них Тайны мои Необъяснимы Просят они «Нас обмани! Чудо хотим видеть мы!» Выхожу из тьмыПроигрыш Но в один момент Ужаснётся свет Лишь узнав о том Что подвохов нетПрипев Что ж фокусы ложь Взрослые знают умы Все же для них Тайны мои Необъяснимы Просят они «Нас обмани! Чудо хотим видеть мы!» Выхожу из тьмыПроигрыш Разгадки фокусов увы весьма банальны Мушкеты с порохом и смерти все реальны!Проигрыш раза Припев Что ж фокусы ложь Взрослые знают умы Все же для них Тайны мои Необъяснимы Просят они «Нас обмани! Чудо хотим видеть мы!» Выхожу из тьмыГитарный строй Проигрыш Пролетели дни Фокусы мои Странные для всех Обрели успехПроигрыш И не мало лет Свой храня секрет Драматичный я Предложил сюжет Что ж фокусы ложь Взрослые знают умы Все же для них Тайны мои необъясниимы Просят они "Нас обмани Чуда хотим видеть мыы" Выхожу из тьмы!Проигрыш Но в один момент Ужаснулся свет Лишь узнав о том Что подвоха нет Что ж фокусы ложь Взрослые знают умы Все же для них Тайны мои необъясниимы Просят они "Нас обмани Чуда хотим видеть мыы" Выхожу из тьмы!Проигрыш Разгадки фокусов увы весьма банальны Мушкеты с порохом и смерти все реальны!Проигрыш Продолжение После этого ударами вниз аккорд Что ж фокусы ложь Взрослые знают умы Все же для них Тайны мои необъясниимы Просят они "Нас обмани Чуда хотим видеть мыы" Выхожу из тьмы!Вступление Пролетели дни Фокусы мои Странные для всех Обрели успехПроигрыш И не мало лет Свой храня секрет Драматичный я Предложил сюжетПрипев Что ж фокусы ложь Взрослые знают умы Всё же для них Тайны мои необъяснимы Просят они "Нас обмани! Чуда хотим видеть мы!" Выхожу из тьмы!Проигрыш Но в один момент Ужаснулся свет Лишь узнав о том Что подвоха нет Припев Что ж фокусы ложь Взрослые знают умы Всё же для них Тайны мои необъяснимы Просят они "Нас обмани! Чуда хотим видеть мы!" Выхожу из тьмы!Проигрыш Разгадки фокусов увы Весьма банальны Мушкеты с порохом и смерти Все реальны!Проигрыш Припев Что ж фокусы ложь Взрослые знают умы Всё же для них Тайны мои необъяснимы Просят они "Нас обмани! Чуда хотим видеть мы!" Выхожу из тьмы!Вступление Пролетели дни Фокусы мои Странные для всех Обрели успех И немало лет Свой храня секрет Драматичный я Предложил сюжетПрипев Что ж фокусы ложь Взрослые знают умы Все же для них тайны мои Необъяснимы Просят они «Нас обмани! Чудо хотим видеть мы!» Выхожу из тьмы Но в один момент Ужаснется свет Лишь узнав о том Что подвохов нетПрипев Что ж фокусы ложь Взрослые знают умы Все же для них тайны мои Необъяснимы Просят они «Нас обмани! Чудо хотим видеть мы!» Выхожу из тьмы Разгадки фокусов увы весьма банальны Мушкеты с порохом и смерти все реальны! Чистил Фред колодец свой И под мутною водой В платье девичьем скелет Обнаружил Фред И зачемто вот вопрос В дом к себе его отнёс Утром беды начались Ноги отнялись Бедный Фред от горя Помешался вскоре Стал свою находку Называть судьбою Быть хочу всегда с тобой! Представлять тебя живой Неземную красоту Вижу пред собой я как в бреду Помер с голоду бы Фред Если б не его сосед Приносить ему еду Посылал жену А жена и говорит «Пред скелетом Фред сидит С ним общается дурной Будто он живой А потом и вовсе Спрятал эти кости Чтоб я не глядела Вот такое дело!» Живы будем не помрём Славно смотримся вдвоём Неземную красоту Вижу пред собой я как в бреду От любви безумной Каждой ночью лунной Мёртвая вставала Плотью обрастала Быть хочу всегда с тобой! Представлять тебя живой Верь мне верь мне верь мне верь! Стоит твоя жизнь моих потерь! Чистил Фред колодец свой и под мутною водой В платье девичьем скелет обнаружил Фред И зачемто вот вопрос в дом к себе его отнес Утром беды начались ноги отнялись Бедный Фред от горя помешался вскоре Стал свою находку называть судьбою Быть хочу всегда с тобой! Представлять тебя живой Неземную красоту вижу пред собой я как в бреду Проигрыш Помер с голоду бы Фред если б не его сосед Приносить ему еду посылал жену А жена и говорит «Пред скелетом Фред сидит С ним общается дурной будто он живой А потом и вовсе спрятал эти кости Чтоб я не глядела вот такое дело!» Живы будем не помрем славно смотримся вдвоем Неземную красоту вижу пред собой я как в бреду Проигрыш От любви безумной каждой ночью лунной Мертвая вставала плотью обрасталаПрипев Быть хочу всегда с тобой! Представлять тебя живой Верь мне верь мне верь мне верь! Стоит твоя жизнь моих потерь!Проигрыш Быть хочу всегда с тобой! Представлять тебя живой Верь мне верь мне верь мне верь мневерь! Чистил Фред колодец свой и под мутною водой В платье девичьем скелет обнаружил Фред И зачемто вот вопрос в дом к себе его отнес Утром беды начались ноги отнялись Бедный Фред от горя помешался вскоре Стал свою находку называть судьбою Быть хочу всегда с тобой! Представлять тебя живой Неземную красоту вижу пред собой я как в бреду Проигрыш Помер с голоду бы Фред если б не его сосед Приносить ему еду посылал жену А жена и говорит «Пред скелетом Фред сидит С ним общается дурной будто он живой А потом и вовсе спрятал эти кости Чтоб я не глядела вот такое дело!» Живы будем не помрем славно смотримся вдвоем Неземную красоту вижу пред собой я как в бреду Проигрыш От любви безумной каждой ночью лунной Мертвая вставала плотью обрасталаПрипев Быть хочу всегда с тобой! Представлять тебя живой Верь мне верь мне верь мне верь! Стоит твоя жизнь моих потерь!Проигрыш Быть хочу всегда с тобой! Представлять тебя живой Верь мне верь мне верь мне верь мне верь!й куплет Чистил Фред колодец свой и под мутною водой В платье девичьем скелет обнаружил Фред И зачемто вот вопрос в дом к себе его отнес Утром беды начались ноги отнялись Предприпев Бедный Фред от горя помешался вскоре Стал свою находку называть судьбою Припев Быть хочу всегда с тобой! Представлять тебя живой проигрыш Неземную красоту вижу пред собой я как в бреду Проигрыш й куплет Помер с голоду бы Фред если б не его сосед Приносить ему еду посылал жену А жена и говорит «Пред скелетом Фред сидит С ним общается дурной будто он живой Предприпев А потом и вовсе спрятал эти кости Чтоб я не глядела вот такое дело!» Припев Живы будем не помрем славно смотримся вдвоем проигрыш Неземную красоту вижу пред собой я как в бреду Проигрыш Предприпев От любви безумной каждой ночью лунной Мертвая вставала плотью обрастала Припев Быть хочу всегда с тобой! Представлять тебя живой проигрыш Верь мне верь мне верь мне верь! Стоит твоя жизнь моих потерь! Проигрыш Концовка Быть хочу всегда с тобой! Представлять тебя живой или Верь мне верь мне верь мне верь мне верь! Чистил Фред колодец свой И под мутною водой В платье девичьем скелет Обнаружил Фред И зачемто вот вопрос В дом к себе его отнёс Утром беды начались Ноги отнялись Бедный Фред от горя Помешался вскоре Стал свою находку Называть судьбою Быть хочу всегда с тобой! Представлять тебя живой Неземную красоту Вижу пред собой я как в бреду Помер с голоду бы Фред Если б не его сосед Приносить ему еду Посылал жену А жена и говорит «Пред скелетом Фред сидит С ним общается дурной Будто он живой А потом и вовсе Спрятал эти кости Чтоб я не глядела Вот такое дело!» Живы будем не помрём Славно смотримся вдвоём Неземную красоту Вижу пред собой я как в бреду От любви безумной Каждой ночью лунной Мёртвая вставала Плотью обрастала Быть хочу всегда с тобой! Представлять тебя живой Верь мне верь мне верь мне верь! Стоит твоя жизнь моих потерь!Бери топор руби хардкор!!!Гони чертей! Как известно на Руси Лучше Ваньку не беси А то схватит он топор И пойдет рубить хардкор!Припев Эй братья нам ли горевать Ноги в руки брать и вражину гнать! Эй братья кто к нам прет опять Разгоним злую рать и айда гулять!Гони чертей! Если землю твою князь Топчет иноземна мразь Если грозен враг твой стал Значит врежь ему металл!Припев Эй братья нам ли горевать Ноги в руки брать и вражину гнать! Эй братья кто к нам прет опять Разгоним злую рать и айда гулять!Гони чертей! А за Волгой кушал снег Оборзевший печенег А с востока прет монгол Скоро будет рокнролл! Если же в бою ты поймал кураж Хей! Хой! Хей! Зарубай гранж! А как только враг помчится наутек Веселись зарубай панкрок!!!Припев Эй братья нам ли горевать Ноги в руки брать и вражину гнать! Эй братья кто к нам прет опять Разгоним злую рать и айда гулять!Гони чертей! Ночная мгла не видно ни зги Но гдето там живые мозги! Точно чую там они есть! Ведь я хочу ужасно есть! Уморить Старуха хотела Это вечно Пьяное тело Но он Богу Тоже не нужен Ужин ищет мертвец Он христианин Это вранье! Над ним опять Кружит воронье! Глядите как Мертвецки он пьян! Гад начинает Кусать селян! Уморить Старуха хотела Это вечно Пьяное тело Но он Богу Тоже не нужен Ужин ищет мертвецМодуляция в тональность Уморить Старуха хотела Это вечно Пьяное тело Но он Богу Тоже не нужен Ужин ищет мертвецХодит Зомби!Ходит зомби! играется с Для гитары У меня есть нож есть арбалет Они служат мне уже тысячу лет У меня есть лес и это мой дом Всю жизнь обитаю я в нем Над кронами леса плывут облака Если стреляю то наверняка Моих прошлых лет порвана нить Я поновому научился жить Человек исчез его больше нет А из тела его демон вышел на свет Вечная мука вечная скука Нынче все духи от феи до беса Меня называют хозяином леса Мне преданно служат лохматые твари Со временем все уважать меня стали Заклинанием плоть вызываю свою Все того же охотника в ней узнаю И зеленая кровь оживляет ее Только сердце стучится уже не мое Нынче все лепреконы а также сатиры Люди волки медведи и даже вампиры Признают мою власть они в этом правы Ведь не хочет никто над собою расправы Вечная мука вечная скука У меня есть нож есть арбалет Они служат мне уже тысячу лет У меня есть лес и это мой дом Всю жизнь обитаю я в нём Над кронами леса Плывут облака Если стреляют То наверняка Моих прошлых лет порвана нить Я поновому научился жить Человек исчез его больше нет А из тела его демон вышел на свет Вечная мука Вечная скука Нынче все духи от феи до беса Меня называют Хозяином Леса Мне преданно служат лохматые твари Со временем все уважать меня стали Заклинанием плоть вызываю свою Всё того же охотника не узнаю И зелёная кровь оживляет её Только сердце стучит уже не моё Нынче все лепреконы а также сатиры Люди волки медведи и даже вампиры Признают мою власть они в этом правы Не хочет никто над собою расправы Вечная мука Вечная скука Нынче все духи от феи до беса Меня называют Хозяином Леса Мне преданно служат лохматые твари Со временем все уважать меня стали у меня есть нож и есть арбалетС Они служат мне уже тысячу летУ меня есть лес и рядом мой дом Всю жизнь обитаю я в нём Над кронами леса плывут облакаС Если стреляю то навернякаМоих прошлых лет порвана нитьЯ по новому научился житьЧеловек исчез его больше нет А из тела его демон вышел на светПрипев Вечная мука вечная скука Нынче все духи от феи до бесаМеня называют хозяином леса Мне преданно служат лохматые твари Со временем все уважать меня стали Заклиная плоть вызываю своюС Всё того же охотника не узнаю И зелёная кровь оживляет еёС Только сердце стучит уже не моё Нынче все лепреконы а также сатирыС Люди волки медведи а также вампиры Признают мою власть они в этом правы С Не хочет никто над собою расправыПрипев Вечная мука вечная скука Нынче все духи от феи до бесаМеня называют хозяином леса Мне преданно служат лохматые твари Со временем все уважать меня стали Добро пожаловать друзья в таверну мою Я на ночь комнаты сдаю вы здесь как в раю А и если у вас в карманах денежки звенят Вам буду я рад гостям я выпить подаю От них чегото узнаю Таверна что в глуши лесной Ждет народ честной Гость мой дорогой Не шути со мной! Женакрасавица готова всех обслужить И накормить и напоить и спать уложить Богом клянусь она святая у меня Совсем не то что я Я брошу вслед вам хитрый взгляд Моей жене здесь каждый рад Таверна что в глуши лесной Ждет народ честной Гость мой дорогой Честен будь со мной! Если гость своею шкурою дорожит Не посягнет на то что мне принадлежит Милой жене не скрыться от настырных глаз Мне стыдно за вас Да что ж теперь не мыться ей сажей вымазаться всей! Таверна что в глуши лесной Ждет народ честной Гость мой дорогой Не шути со мной! Что за люди нынче у нас И удивляюсь я каждый раз Их приютил я на ночь и угощал Но ведь жену им не обещал! Палец на курок Из ствола дымок Ты приятел вор! Кончен разговор Холодное тело к воде я поднес И в лодку его положил "Плыви дорогая я ей вслед произнес Мне хватит измены и лжи Я все это долго терпел! Но знаешь всему есть предел ЕСТЬ ПРЕДЕЛ!!! Пускай качает тело твое вода Я все прощаю но ты прощай НАВСЕГДА!" По мутной холодной озерной воде На лодке поплыла она Я горем убитый ей вслед поглядел "Зачем до греха довела" "Я все это долго терпел! Но знаешь всему есть предел ЕСТЬ ПРЕДЕЛ!!! Пускай качает тело твое вода Я все прощаю но ты прощай НАВСЕГДА!" Право не могу не улыбаться часто вспоминаю я Первый раз когда в бою голландцы насмерть ранили меня Я был готов умереть я упал и закрыл глаза Но не увидел я смерть Веселый Роджер в небе британский герб на теле Стреляет из обрезов толпа головорезов! Они не трусят смерти проворные как черти И обкурившись планом гордятся капитаном На французской мы земле гостили сталью угощали нас За четыре дня меня убили девять или десять раз! Когда испанцы взяли в плен возле крепостных казнили стен Затем в овраге среди скал свой череп я в кустах искал! Я искал! Веселый Роджер в небе британский герб на теле Стреляет из обрезов толпа головорезов! Они не трусят смерти проворные как черти И обкурившись планом гордятся капитаном Португальцы вешать нас пытались но убить нас не смогли! Мы раскачивались и смеялись – круто время провели! И хоть английский я пират кораблям Британии не рад Ядро попало мне в живот собирал себя примерно год Бедный мой живот Мы горели мы в воде тонули выживали каждый раз! И ни шпаги ни ножи ни пули не смогли угробить нас! Молись приятель чтобы бог скорей уплыть тебе помог И этим шкуру твою спас в тот день когда увидишь нас! Вступление "Отец наш небесный благослови! Я хочу умереть во имя любви Отец наш небесный благослови! Я хочу умереть во имя любви" Жила на свете девушка одна Она любила искренне и нежно И в подвенечном платье белоснежном Как пташка напевала у окна Спешили женихи со всех сторон Но их ее глаза не замечали И долгими бессонными ночами Мольбы ее звучали у икон "Отец наш небесный благослови! Я хочу умереть во имя любви Отец наш небесный благослови! Я хочу умереть во имя любви" Как лилия невинна и чиста Она звалась Невестою Христовой И встречи с ним ждала для жизни новой А эта жизнь казалась ей пуста И девушка угасла как свеча И вознеслась душа ее на небо И как царицу с почестями всеми Жених ее возлюбленный встречал А на могиле пели соловьи И звезды с неба сыпали сиренью И раздавалось ангельское пенье О вечной и божественной любви Отец наш небесный благослови! Бессмертен живущий во имя любви Отец наш небесный благослови! Бессмертен живущий во имя любви Тебе интересен Человекзагадка Знать меня желаешь что ж изволь Я давно не весел На душе так гадко Раздели со мною эту боль Припев И если ты поверишь мне Ты прикоснёшься к моей тайне Я буду виден в полночь при луне Застыв на том берегу Ты знай я не такой как все Теплей оденься на свиданье Ведь если будет холодно тебе Ничем я не помогу Встанет пред тобою Призрак одинокий Сквозь меня увидишь тёмный лес Я не в ладах с судьбою И с самим собою Знала б ты в какой я омут влезПрипев И если ты поверишь мне Ты прикоснёшься к моей тайне Я буду виден в полночь при луне Застыв на том берегу Ты знай я не такой как все Теплей оденься на свиданье Ведь если будет холодно тебе Ничем я не помогу От козы пахло сеном и молоком На нее забирался пацан верхом У калитки сидели на лавочке несколько баб Без костей языки уши лопухи Куча сплетен и всяческой чепухи И пацан оказался слаб начал их слушать! Оказалось что крестный у пацана После свадьбы своей он сошел с ума И едва не повесилась баба его от стыда Вот такая беда и теперь всегда Держит в грязном хлеву мужика жена Сеном кормит его она и отрубями И видит малыш как колышется слабо Неяркая лампа в хлеву и рука Сжимает замок и печальная баба Сажает на цепь своего мужика А старуха что в домике за рекой Перед тем как отправиться на покой Трех зятьев заколола своей деревянной клюкой А у фермы живет паренек такой Что быка поднимает одной рукой Это ж надо какой лихой! Нет его крепче! И видит малыш как слепая старуха Клюкой пригвоздила к стене мужика И как паренек богатырского духа Под мышкой корову несет и быка! Нет того кто б в селе лесника не знал И в лесу деда этого не встречал Только вот чудака никому из людей не понять! Он зверей собирал говорил играл Он их понимал и всегда считал Может заяц похожим стать на человека! И видит малыш замечательный танец Танцует с животными дед у холма И как человеком становится заяц… На этом бедняга свихнулся с ума Крутится вертится шар голубой Крутится вертится над головой Крутится вертится хочет упасть Кавалер барышню хочет украсть! Ой! Вот эта улица вот этот дом Вот эта барышня что я влюблён Вот эта улица вот этот дом И вот эта барышня что я влюблен! Ой! Крутится вертится шар голубой Крутится вертится над головой Крутится вертится хочет упасть Кавалер барышню хочет украсть!Вступление Этот парень – отражение Тех глупостей что мы годами копили в себе Зритель просит продолжения В последнее время его обсуждают везде Мол Энди Кауфман раздвоиться может он может Начало шоу своему положит – Нас всех положит! Дай жару!Припев Эй поверь что твой успех не сон Зал с тобой смеется в унисон В том что ты для многих – человек с луны Лишь часть часть твоей игры! И опять в своей манере Он стереотипы ломая шокирует зал Да! Он лучший в этой сфере! Весьма необычный сценический образ создал Ведь Энди Кауфман – знатный провокатор провокатор Смеется шут и злится консерватор консерватор Дай жару!Припев Эй поверь что твой успех не сон Зал с тобой смеется в унисон В том что ты для многих – человек с луны Лишь часть часть твоей игры! Я нужен сразу всем покуда есть деньжата Покуда есть хотенье смеятся и плясать Я нужен сразу всем девчатам и ребятам И каждую собачку готов расцеловать Но вот упал я в лужу Я никому не нужен лалала Я никому не нужен лалала Я нужен сразу всем покуда есть деньжата Покуда есть хотенье смеятся и плясать Я нужен сразу всем девчатам и ребятам И каждую собачку готов расцеловать Но вот и я простужен Я никому не нужен лалала Я никому не нужен лалала Я нужен сразу всем покуда есть деньжата Покуда есть хотенье смеятся и плясать Я нужен сразу всем девчатам и ребятам И каждую собачку готов расцеловать Но вот я обнаружил Я никому не нужен лалала Я никому не нужен лалала Я никому не нужен лалала Я никому не нужен лалалала Я нужен сразу всем покуда есть деньжата Покуда есть хотенье смеятся и плясать Я нужен сразу всем девчатам и ребятам И каждую собачку готов расцеловать Но вот упал я в лужу Я никому не нужен лалала Я никому не нужен лалала Я нужен сразу всем покуда есть деньжата Покуда есть хотенье смеятся и плясать Я нужен сразу всем девчатам и ребятам И каждую собачку готов расцеловать Но вот и я простужен Я никому не нужен лалала Я никому не нужен лалала Я нужен сразу всем покуда есть деньжата Покуда есть хотенье смеятся и плясать Я нужен сразу всем девчатам и ребятам И каждую собачку готов расцеловать Но вот я обнаружил Я никому не нужен лалала Я никому не нужен лалала Я никому не нужен лалала Я никому не нужен лалалала Этот город завёрнут как в саван в туман И царит в нём безумье порок и обман Город мрачных трущоб весь изглоданный злом По ночам его мгла накрывает крылом И в глазницы домов смотрит ночь словно ворон Этот город безукоризненно чёрен Только толпы теней только Темзы свинец — Этот город страшней чем оживший мертвец И в роскошных дворцах вечный холод и тлен И часы мертвецам отбивает БигБен Вы не бывали в Лондоне сэр Этот город безукоризненно сер Наш бренный мир задуман им Как царство света и покоя Наш мир и должен быть таким Но где вы видели такое Любому в душу наплюют С Не пощадив заслуг и судеб Тут и ограбят И убьют И оболгут и обессудят! Припев Люди добрые люди Пусть наш мир добром добром прибудет! Люди добрые люди Пусть наш мир добром добром прибудет! Не подадут не пощадят На гроб земли не бросят горсти Друг друга поедом едят Хрустя обгладывают кости Своих детей едят отцы Творцы себя съедают сами По свету бродят мертвецы С такими добрыми глазами Припев Люди добрые люди Пусть наш мир добром добром прибудет! Люди добрые люди Пусть наш мир добром добром прибудет! Этот город завёрнут как в саван в туман И царит в нём безумье порок и обман Город мрачных трущоб весь изглоданный злом По ночам его мгла накрывает крылом И в глазницы домов смотрит ночь словно ворон Этот город безукоризненно чёрен Только толпы теней только Темзы свинец — Этот город страшней чем оживший мертвец И в роскошных дворцах вечный холод и тлен И часы мертвецам отбивает БигБен Вы не бывали в Лондоне сэр Этот город безукоризненно сер Наш бренный мир задуман им Как царство света и покоя Наш мир и должен быть таким Но где вы видели такое Любому в душу наплюют С Не пощадив заслуг и судеб Тут и ограбят И убьют И оболгут и обессудят! Припев Люди добрые люди Пусть наш мир добром добром прибудет! Люди добрые люди Пусть наш мир добром добром прибудет! Не подадут не пощадят На гроб земли не бросят горсти Друг друга поедом едят Хрустя обгладывают кости Своих детей едят отцы Творцы себя съедают сами По свету бродят мертвецы С такими добрыми глазами Припев Люди добрые люди Пусть наш мир добром добром прибудет! Люди добрые люди Пусть наш мир добром добром прибудет! С надеждой в сердце и бритвой в карманеНевинно осужденный Суинни ТоддПосле двадцатилетней каторгиВозвращается в родной городИ что же Он узнает что его жена покончила с собойА малютка дочь бесследно пропалаВступление До судорог до бреда до рыдания До порванных от напряжения жил Я сохранял свои воспоминания Которыми все эти годы жил Я их хранил на сумрачной вершине Во тьме бездонной пропасти хранил На самом дне хрустального кувшина Как каплю высохших чернил! Удавкою тугой сжимает горло ворот мнеее! Напасти мои превращаются в змей! Кровью памяти моей обрызган город Кровью памяти моей Кровью памяти моей! Хэйхэй! Кровью памяти моей Кровью памяти моей! Хэйхэй!Проигрыш Когда ползешь глотая клочья пыли Когда добра от зла не отличить Ты должен знать что про тебя забыли И сделать все чтоб самому забыть Но память как и смерть неистребима Как дождь ночной по черноте стекла Кровавыми осколками рубина Она на дно хрустальное текла Удавкою тугой сжимает горло ворот мнеее! Мысли мои превращаются в змей! Кровью памяти моей обрызган город Кровью памяти моей Кровью памяти моей! Хэйхэй! Кровью памяти моей Кровью памяти моей! Хэйхэй! Кровью памяти моей Кровью памяти моей Кровью памяти моей Кровью памяти моей Кровью Рассказчик Никем не узнанный Суинни Тодд Поселяется на улице Флитстрит В том доме где жил когдато с молодой женой Где царили когдато любовь и счастье А теперь его дом принадлежит соседумяснику В нем Торгует пИрожками из тухлого МясА Племянница мясника ЛоветтС надеждой в сердце и бритвой в карманеНевинно осужденный Суинни ТоддПосле двадцатилетней каторгиВозвращается в родной городИ что же Он узнает что его жена покончила с собойА малютка дочь бесследно пропалаВступление До судорог до бреда до рыдания До порванных от напряжения жил Я сохранял свои воспоминания Которыми все эти годы жил Я их хранил на сумрачной вершине Во тьме бездонной пропасти хранил На самом дне хрустального кувшина Как каплю высохших чернил! Удавкою тугой сжимает горло ворот мнеее! Напасти мои превращаются в змей! Кровью памяти моей обрызган город Кровью памяти моей Кровью памяти моей! Хэйхэй! Кровью памяти моей Кровью памяти моей! Хэйхэй!Проигрыш Когда ползешь глотая клочья пыли Когда добра от зла не отличить Ты должен знать что про тебя забыли И сделать все чтоб самому забыть Но память как и смерть неистребима Как дождь ночной по черноте стекла Кровавыми осколками рубина Она на дно хрустальное текла Удавкою тугой сжимает горло ворот мнеее! Мысли мои превращаются в змей! Кровью памяти моей обрызган город Кровью памяти моей Кровью памяти моей! Хэйхэй! Кровью памяти моей Кровью памяти моей! Хэйхэй! Кровью памяти моей Кровью памяти моей Кровью памяти моей Кровью памяти моей Кровью Рассказчик Никем не узнанный Суинни Тодд Поселяется на улице Флитстрит В том доме где жил когдато с молодой женой Где царили когдато любовь и счастье А теперь его дом принадлежит соседумяснику В нем Торгует пИрожками из тухлого МясА Племянница мясника ЛоветтЭта леденящая душу история произошла ровно лет назад или раньше или позжено до сих пор она будоражит воображениеи кровь её нетнет да и проступит на серых лондонских мостовыхВступление Ужасней истории вы не найдете И нету баллады печальней на свете Чем эта о бедном цирюльнике Тодде И юной прекрасной жене его Бетти О юной прекрасной красавице БеттиПроигрыш С малюткою дочкой и Бетти прекрасной Жил в доме уютном цирюльник счастливый Но раз возвращаясь домой после казни Красавицу встретил судья похотливый! Красавицу встретил судья похотливый Расчет у судьи был безжалостно точный Он дело состряпал по ложным доносам И вот разлученный с женою и дочкой Был бедный цирюльник на каторгу сослан Был бедный цирюльник на каторгу сослан Еееей! Мерзавецсудья домогался до Бетти Пока ее муж был закован в железе И бросилась в реку она на рассвете И юное тело поплыло по Темзе И юное тело поплыло по ТемзеПроигрыш Печальней истории вы не найдете Ни в «Таймс» ни в другой ежедневной газете Чем эта о бедном цирюльнике Тодде О юной прекрасной жене его Бетти О юной прекрасной жене его О ююууной прекраааасной